# Публичная оферта на заключение договора о присоединении к Правилам использования простой электронной подписи в Цифровой платформе «OGOGO»

Действует с 01.06.2024 г.

Настоящим ОсОО «ОГОГО», именуемое далее «Лицензиар», и все Финансово-кредитные организации, Лизинговые компании и иные лица, являющиеся участниками Цифровой платформы «OGOGO», совместно именуемые «Участники цифровой платформы «OGOGO»», руководствуясь статьёй 396 и частью 2 статьи 398 Гражданского кодекса Кыргызской Республики, адресуют любому физическому лицу, являющемуся гражданином Кыргызской Республики и именуемому далее «Клиент», бессрочное предложение (публичную оферту) заключить с Участниками цифровой платформы «OGOGO» договор присоединения к Правилам использования простой электронной подписи в Цифровой платформе «OGOGO», положения которых указаны ниже (далее – Правила), в соответствии со статьёй 387 Гражданского кодекса Кыргызской Республики.

Полный и безоговорочный акцепт Клиента о принятии настоящего предложения (оферты) осуществлённое Клиентом путём проставления отметки об ознакомлении с настоящей офертой (Правилами) в мобильном приложении «OGOGO», или ином мобильном приложении Цифровой платформы «OGOGO», предназначенном для Клиентов (далее – мобильное приложение) и подтверждением Клиентом OTP в мобильном приложении считается заключением договора присоединения к Правилам со стороны Клиента с Участниками цифровой платформы «OGOGO». Акцепт Клиента о принятии настоящего предложения (оферты) подразумевает его ознакомление и полное безоговорочное принятие всех условий данных Правил.

Договор присоединения к Правилам предназначен для урегулирования отношений между Участниками и Клиентом по использованию простой электронной подписи при подписании отдельных документов, указанных в Правилах. Заключение договора присоединения к Правилам не влечёт за собой обязанности Участников заключать иные договоры с Клиентом.

Настоящая Оферта действует до момента её аннулирования либо публикации новой оферты в мобильном приложении или на интернет-сайте https://ogogo.kg.

ПРАВИЛА ИСПОЛЬЗОВАНИИ ПРОСТОЙ ЭЛЕКТРОННОЙ ПОДПИСИ
КЛИЕНТОМ В ЦИФРОВОЙ ПЛАТФОРМЕ «OGOGO»

## 1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ

1.1. OTP – (англ. One Time Password - одноразовый код подтверждения) одноразовая последовательность из 4 (четырёх) цифр отправляемая SMS сообщением на номер телефона Клиента, генерируемый Агрегатором. Период действия (валидности) OTP составляет 5 (пять) минут с момента отправки.

1.2. SMS – (англ. Short Message Service - «служба коротких сообщений») технология приёма и передачи коротких текстовых сообщений с помощью мобильного телефона.

1.3. Номер телефона Клиента – номер мобильного телефона, указанный Клиентом в Заявке на финансирование в Цифровой платформе «OGOGO» и на который агрегатор OTP оправляет OTP и SMS- сообщения.

1.4. Участники Цифровой платформы «OGOGO» – это Торговые организации, Финансово-кредитные организации, Лизинговые компании и иные юридические лица, использующие Цифровую платформу «OGOGO» на законных основаниях.

1.5. Заявка – электронный запрос Клиента на получение финансирования, заполненный по установленной форме и направленный Лицензиату с использованием Цифровой платформы «OGOGO».

1.6. Документы – это все договоры и их приложения, соглашения, бланки, заявки, заявления, заявления-акцепты, анкеты, справки, согласия, счета к оплате, акты, распоряжения, политики конфиденциальности, пользовательские соглашения, решения, протоколы, информационные листки и иные документы, необходимые для регистрации в Цифровой платформе «OGOGO» до формирования заявки Клиентом, которые создаются в электронном виде в Цифровой платформе «OGOGO» арендованной Лицензиатом и подписываются простой электронной подписью Клиента.

1.7. Электронная подпись – в соответствии с Законом Кыргызской Республики «Об электронной подписи» информация в электронной форме, которая присоединена к другой информации в электронной форме и (или) логически связана с ней и которая используется для определения лица, от имени которого подписана информация.

1.8. Простая электронная подпись – электронная подпись Клиента в соответствии с Законом Кыргызской Республики «Об электронной подписи», ключ подписи которой совпадает с самой электронной подписью (OTP). В качестве простой электронной подписи выступает OTP.

1.9. Цифровая платформа «OGOGO» – это программное обеспечение «OGOGO», включающее все его компоненты, модули, микро-сервисы, приложения для ЭВМ, приложения для мобильных телефонов (далее - мобильное приложение), включая мобильное приложение «OGOGO BUSINESS», «OGOGO», , веб-домен https://ogogo.kg и его веб-поддомены, алгоритмы, товарный знак «OGOGO» и иные составные части, которое является интеллектуальной собственностью Лицензиара, и представляет собой цифровую площадку для онлайн-торговли, в которой осуществляется взаимодействие Клиентов с участниками Цифровой платформы «OGOGO». Цифровая платформа «OGOGO» предназначена для онлайн-торговли включая покупки Клиентами товаров за собственные средства у Торговых организаций, а также для покупки товаров Торговых организаций в рамках финансирования, полученного у финансово-кредитных организаций, лизинговых компаний и иных участников Цифровой платформы «OGOGO».

1.10. Финансирование – кредит традиционного банковского дела, либо финансирование по исламским принципам банковского дела, выданный Лицензиатом Клиенту в рамках Цифровой платформы «OGOGO».

1.11. Договор финансирования – кредитный договор традиционного банковского дела, либо договор по исламским принципам финансирования и банковского дела, на основании которого Лицензиатом выдано финансирование Клиенту в рамках Цифровой платформы «OGOGO».

1.12. Агрегатор OTP – ОсОО «Никита Онлайн» или иное юридическое лицо, с которым Лицензиар имеет договорные отношения, которое предоставляет услугу по генерации OTP и осуществляет отправку SMS-сообщений на номер телефона Клиента, предоставленный Клиентом в Цифровой платформе «OGOGO».

1.13. Клиент – физическое лицо, являющееся гражданином Кыргызской Республики, которое через Цифровую платформу «OGOGO» направило заказ в адрес Торговой организации для покупки товара за свои собственные средства, либо направило заявку на получение финансирования для покупки товара в адрес финансово кредитных организаций, лизинговых компаний и иных участников Цифровой платформы «OGOGO».

1.14. Товар – движимое имущество или услуга, продаваемое Торговой организацией в рамках Цифровой платформы «OGOGO».

1.15. Торговая организация – юридическое лицо или индивидуальный предприниматель, осуществляющее продажу своего товара в рамках договора финансирования.

1.16. Лицензиат – это финансово-кредитная организация или лизинговая компания, которая осуществляет рассмотрение заявки Клиента на финансирование и принимает решение о выдаче финансирования Клиенту в рамках Цифровой платформы «OGOGO» которую использует согласно Лицензионного договора (ограниченное право, аренда платформы).

1.17. Лицензиар – ОсОО «ОГОГО», являющийся правообладателем Цифровой платформы «OGOGO».

## 2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

2.1. Настоящие Правила использования простой электронной подписи Клиентами в Цифровой платформе «OGOGO» (далее – Правила) разработаны в целях урегулирования отношений между Участниками цифровой платформы «OGOGO» и Клиентом по использованию простой электронной подписи при подписании необходимых документов в Цифровой платформе «OGOGO» при регистрации в Цифровой платформе «OGOGO» до формирования заявки Клиентом на финансирование.

2.2. В качестве простой электронной подписи Клиента используется OTP, предусмотренный в настоящих Правилах.

2.3. Клиент использует простую электронную подпись для подтверждения действий и подписания всех документов в рамках Цифровой платформы «OGOGO».

2.4. Использование простой электронной подписи в Цифровой платформе «OGOGO» приравнивается к собственноручной подписи Клиента и имеет такую же юридическую силу, как и подпись, сделанная вручную, согласно Закону Кыргызской Республики «Об электронной подписи». Согласно этому же закону, все документы, подписанные простой электронной подписью, считаются равноценными документам на бумажном носителе с собственноручной подписью Клиента. Использование Клиентом простой электронной подписи влечёт за собой те же юридические последствия, что и при использовании собственноручной подписи, в соответствии с законодательством Кыргызской Республики.

2.5. Персональные данные (ФИО, номер телефона, место проживания и т.д.), внесённые или указанные Клиентом в Цифровой платформе «OGOGO» или в иных документах в рамках Цифровой платформы «OGOGO», а также документ, удостоверяющий личность, предоставленный Клиентом через Цифровую платформу «OGOGO», считаются информацией, однозначно указывающей на Клиента, подписавшего эти документы простой электронной подписью.

## 3. ПОРЯДОК ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОСТОЙ ЭЛЕКТРОННОЙ ПОДПИСИ

3.1. Агрегатор генерирует ОТР и высылает ОТР по SMS на номер телефона Клиента.

3.2. Лицензиар не имеет доступа к OTP сгенерированному Агрегатором OTP до момента его внесения Клиентом в Цифровую платформу «OGOGO».

3.3. Для подтверждения действий по подписанию простой электронной подписью всех необходимых документов в Цифровой платформе «OGOGO», Клиент должен ввести полученный OTP в течение срока действия ОТР в соответствующее поле в Цифровой платформе «OGOGO» и нажать на кнопку подписания («Подписать» или другую предназначенную для подписания кнопку).

3.4. Для ввода корректного ОТР Клиенту даётся не более 3 (трёх) попыток.

3.5. Подтверждение действий Клиента с проставлением отметки об ознакомлении и согласии с документом и с использованием валидного OTP считается его согласием со всеми условиями, содержащимися во всех документах, предложенных в Цифровой платформе «OGOGO».

3.6. При успешном вводе Клиентом OTP, действие считается подтверждённым, и соответствующая документ считается подписанной Клиентом с использованием простой электронной подписи.

3.7. В случае, если документ, подписанный Клиентом с использованием простой электронной подписи, требует её подписания также со стороны Участника Цифровой платформы «OGOGO», её подписание производится в Цифровой платформе «OGOGO» усиленной электронной подписью Участника Цифровой платформы «OGOGO», выданной аккредитованным в соответствии с Законом Кыргызской Республики «Об электронной подписи» удостоверяющим центром, в соответствии с принятыми и обусловленными в Цифровой платформе «OGOGO» механизмами.

3.8. Все отношения, связанные с использованием простой электронной подписи и не урегулированные данными правилами, регулируются в соответствии с Законом Кыргызской Республики «Об электронной подписи» и условиями, предложенными в Цифровой платформе «OGOGO».

## 4. ХРАНЕНИЕ ИНФОРМАЦИИ

4.1. При соблюдении условий, перечисленных в настоящем Правиле, Лицензиар осуществляет присоединение полученного OTP (простую электронную подпись) к подписанным документам и его хранение в неизменном виде до их передачи соответствующему Участнику Цифровой платформы «OGOGO». После чего хранение информации Лицензиаром в Цифровой платформе «OGOGO» может быть по его усмотрению прекращено.

4.2. После подписания документов простой электронной подписью Клиент имеет право скачать их себе для хранения с личного кабинета в Цифровой платформе «OGOGO».

4.3. Агрегатор OTP обеспечивает хранение записей (логов) об отправке OTP на номер телефона Клиента с указанием номера телефона, даты и точного времени отправки.

4.4. Агрегатор OTP обеспечивает хранение записей (логов) о результате проверки введённого корректного OTP со стороны Агрегатора OTP с указанием даты и точного времени проверки.

## 5. ГАРАНТИИ, ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ, ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

5.1. Подписывая настоящее Правило, Клиент подтверждает и гарантирует, что:

5.1.1. он согласен, что OTP считается его простой электронной подписью, которая может быть использована для подписания всех необходимых документов в рамках Цифровой платформы «OGOGO»;

5.1.2. Клиент указал в Цифровой платформе «OGOGO» номер телефона, владельцем (абонентом) которого является сам Клиент;

5.1.3. к указанному в Цифровой платформе «OGOGO» номеру телефона Клиента, а также к самому мобильному телефону Клиента отсутствует доступ третьих лиц;

5.1.4. он согласен и принимает на себя в полном объёме риски, связанные с использованием незащищённых каналов связи при обмене информацией посредством SMS-сообщений и Интернета, связанные с несанкционированным доступом третьих лиц к OTP.

5.2. Клиент обязан соблюдать конфиденциальность OTP и не сообщать его третьим лицам.

5.3. Участники Цифровой платформы «OGOGO» и Лицензиар не несут ответственности:

5.3.1. в случае указания Клиентом недостоверных персональных данных, номера телефона, владельцем (абонентом) которого он не является, а также в случае доступа третьих лиц к номеру телефона Клиента и/или к OTP;

5.3.2. за сбои в работе мобильной связи, информационно-телекоммуникационной сети Интернет, электрических сетей связи, возникшие по любым причинам и повлёкшие за собой несвоевременное получение или неполучение Клиентом SMS-сообщения с OTP, равно как и несвоевременное введение или не введение Клиентом OTP в Цифровой платформе «OGOGO»;

5.3.3. за возможные убытки, причинённые Клиенту в случае доступа третьих лиц к номеру телефона Клиента и/или к мобильному телефону Клиента и/или к OTP.

## 6. РЕКВИЗИТЫ КЛИЕНТА

### КЛИЕНТ

<Фамилия> <Имя> <Отчество>

#### Документ подписан простой электронной подписью Клиентом

Адрес прописки: <адрес>

Паспорт № <Серия паспорта> <Номер паспорта>, выдан <Кем выдан паспорт> от <Дата выпуска паспорта> г.

#### OTP \***\*\_\_\*\***

#### Дата:\***\*\_\*\***
