# «OGOGO» санариптик платформасында жөнөкөй электрондук кол тамганы колдонуу эрежелерине кошулуу келишимин түзүү боюнча коомдук сунуш (оферта)

01.06.2024 жылдан баштап жарактуу

Ушуну менен «ОГОГО» ЖЧКсы, мындан ары «Лицензиар» деп аталат жана Кыргыз Республикасынын Жарандык кодексинин 396-беренесин жана 398-беренесинин 2-бөлүгүн жетекчиликке алуу менен биргелешип ««OGOGO» санарип платформасынын катышуучулары» деп аталган «OGOGO» санарип платформасынын катышуучулары болгон бардык Финансы-кредиттик уюмдар, лизингдик компаниялар жана башка адамдар, Кыргыз Республикасынын жараны болуп саналган жана мындан ары «Кардар» деп аталган ар кандай жеке адамга ««OGOGO» санарип платформасынын катышуучулары» менен Кыргыз Республикасынын Жарандык кодексинин 387-беренесине ылайык жоболору төмөндө көрсөтүлгөн Кардардын «OGOGO» санариптик платформасында жөнөкөй электрондук кол тамганы колдонуу эрежелерине (мындан ары - Эрежелер) кошулуу үчүн келишим түзүү боюнча ченемсиз сунушу (ачык оферта) багытталган.

Кардар тарабынан бул сунуштун (офертанын) акцептинин толук жана шартсыз кабыл алынышы Кардар тарабынан бул оферта менен (Эрежелер менен) «OGOGO», мобилдик тиркемесинде же «OGOGO» санарип платформасынын Кардарлар үчүн арналган башка мобилдик тиркемесинде (мындан ары - мобилдик тиркеме) таанышуу белгисин коюу менен жүзөгө ашырылат жана Кардар тарабынан мобилдик тиркемеде OTPнин тастыкталышы менен Кардар тарабынан Эрежелерге кошулуу боюнча «OGOGO» санарип платформасынын катышуучулары менен келишим түзүү болуп саналат. Кардардын бул сунушту (офертаны) кабыл алуусу аны менен толук кандуу таанышкандыгы жөнүндө жана ушул Эрежелердин бардык шарттарын толук шартсыз кабыл алууну билдирет.

Эрежелерди сактоо келишими Эрежелерде көрсөтүлгөн айрым документтерге кол коюуда жөнөкөй электрондук кол тамганы колдонуу боюнча Катышуучулар менен Кардардын ортосундагы мамилелерди жөнгө салуу үчүн арналган. Эрежелерди сактоо боюнча келишим түзүү Катышуучулардын Кардар менен башка келишимдерди түзүүгө милдеттенмесин алып келбейт.

Бул Сунуш жокко чыгарылганга чейин же жаңы сунуш мобилдик тиркемеде же https://ogogo.kg сайтында жарыяланганга чейин күчүндө болот.

КАРДАРДЫН «OGOGO» САНАРИП ПЛАТФОРМАСЫНДАГЫ ЖӨНӨКӨЙ ЭЛЕКТРОНДУК КОЛ ТАМГАНЫ КОЛДОНУУ ЭРЕЖЕЛЕРИ

## 1. ТЕРМИНДЕР ЖАНА АНЫКТАМАЛАР

1.1. OTP – (англисче One Time Password - бир жолку ырастоо коду) Агрегатор тарабынан түзүлгөн Кардардын телефон номерине SMS билдирүү аркылуу жөнөтүлгөн 4 (төрт) сандан турган бир жолку ырааттуулук. OTP колдонуу мөөнөтү жөнөтүлгөн учурдан тартып 5 (беш) мүнөттү түзөт.

1.2. SMS – (англисче Short Message Service) уюлдук телефон аркылуу кыска тексттик билдирүүлөрдү кабыл алуу жана берүү технологиясы.

1.3. Кардардын телефон номери – Кардар тарабынан «OGOGO» санариптик платформасында Каржылоо арызында көрсөтүлгөн жана OTP агрегатору OTP жана SMS билдирүүлөрдү жөнөтүүчү уюлдук телефон номери.

1.4. «OGOGO» санариптик платформасынын катышуучулары болуп «OGOGO» санариптик платформасын мыйзамдуу түрдө колдонгон соода уюмдары, финансы-кредиттик уюмдар, лизингдик компаниялар жана башка юридикалык жактар саналат.

1.5. Арыз – Кардардын каржылоону алуу үчүн электрондук кайрылуусу, белгиленген формада толтурулат жана «OGOGO» санариптик платформасын колдонуу менен Лицензиатка жөнөтүлөт.

1.6. Документтер – бардык келишимдер жана алардын тиркемелери, келишимдер, бланктар, арыздар, арыздар, кабыл алуу актысы, анкеталар, сертификаттар, макулдуктар, төлөмгө эсеп-фактуралар, актылар, буйруктар, купуялуулук саясаты, пайдалануучулардын келишимдери, чечимдер, протоколдор, маалымат баракчалары жана башка документтер саналат. Кардар арызды түзгөнгө чейин OGOGO санариптик платформасында каттоо үчүн талап кылынат, алар Лицензиат тарабынан ижарага алынган OGOGO санариптик платформасында электрондук түрдө түзүлөт жана Кардардын жөнөкөй электрондук колтамгасы менен кол коюлат.

1.7. Электрондук колтамга – «Электрондук кол тамга жөнүндө» Кыргыз Республикасынын Мыйзамына ылайык электрондук формадагы башка маалыматка кошулган жана (же) ага логикалык жактан байланышкан, атынан маалыматка кол койгон адамды аныктоо үчүн пайдаланылуучу электрондук формадагы маалымат.

1.8. Жөнөкөй электрондук колтамга – «Электрондук колтамга жөнүндө» Кыргыз Республикасынын Мыйзамына ылайык Кардардын электрондук колтамгасы болуп саналат, анын колтамга ачкычы электрондук кол тамганын өзү (ОТP) менен дал келет. OTP жөнөкөй электрондук кол тамга катары иштейт.

1.9. «OGOGO» санарип платформасы – бул «OGOGO» программалык камсыздоосу, анын ичинде анын бардык компоненттери, модулдары, микро-сервистери, компьютердик тиркемелери, мобилдик телефон тиркемелери (мындан ары - мобилдик тиркеме), анын ичинде «OGOGO» мобилдик тиркемеси «OGOGO BUSINESS», , https://ogogo.kg веб-домени жана анын веб-субдомендери, алгоритмдери, «OGOGO» соода белгиси жана башка компоненттери, ал Лицензиардын интеллектуалдык менчиги болуп саналат жана Кардарлар «OGOGO» санарип платформасынын катышуучулары менен өз ара аракеттенүүчү онлайн соода үчүн санариптик платформа болуп саналат. «OGOGO» санариптик платформасы онлайн соодалоого, анын ичинде Кардарлардын соода уюмдарынан өз каражаттарына товарларды сатып алууларына, ошондой эле алынган каржылоонун алкагында каржы институттарынан, лизингдик компаниялардан жана «OGOGO» санарип платформасынын башка катышуучуларынан Соода уюмдарынын товарларын сатып алууга арналган.

1.10. Каржылоо – «OGOGO» санариптик платформасынын алкагында Лицензиат тарабынан Кардарга берилген салттуу банктык кредит, же ислам банк иши принциптерине ылайык каржылоо.

1.11. Каржылоо келишими – салттуу банк ишинин кредиттик келишими же ислам каржылоо принциптери жана банк ишинин негизинде Лицензиат «OGOGO» санариптик платформасынын алкагында Кардарга каржылоону берүү боюнча келишими.

1.12. OTP агрегатору – «Никита Онлайн» ЖЧКсы же Лицензиар менен келишимдик мамиледе болгон, OTP генерациялоо кызматын көрсөтүүчү жана Кардардын «OGOGO» санарип платформасында Кардардын телефон номерине SMS билдирүүлөрдү жөнөтүүчү башка юридикалык жак.

1.13. Кардар - «OGOGO» санариптик платформасы аркылуу соода уюмуна өз эсебинен товарларды сатып алууга буйрук жөнөткөн, же товарларды сатып алууну каржылоого финансы-кредиттик уюмдарга, лизингдик компанияларга жана «OGOGO» санариптик платформасынын башка катышуучуларына арыз жөнөткөн Кыргыз Республикасынын жараны болгон жеке жак.

1.14. Товарлар – «OGOGO» санариптик платформасынын алкагында Соода уюму тарабынан сатылган кыймылдуу мүлк же кызмат көрсөтүүлөр.

1.15. Соода уюму - бул «OGOGO» санарип платформасынын алкагында өз товарларын сатуучу юридикалык жак же жеке ишкер.

1.16. Лицензиат каржылык-кредиттик уюм же лизингдик компания болуп саналат, ал Кардардын каржылоого арызын карап чыгат жана ал Лицензиялык келишимге ылайык (чектелген укук, платформаны ижарага алуу) пайдаланган «OGOGO» санарип платформасынын алкагында Кардарга каржылоону берүү жөнүндө чечим кабыл алат.

1.17. Лицензиар «OGOGO» санариптик платформасынын автордук укугунун ээси болуп саналган «ОГОГО» ЖЧКсы болуп саналат.

## 2. ЖАЛПЫ ЖОБОЛОР

2.1. Бул Кардарлардын «OGOGO» санариптик платформасында жөнөкөй электрондук кол тамганы колдонуу эрежелери (мындан ары - Эрежелер) «OGOGO» санарип платформасынын Катышуучулары менен Кардардын ортосундагы жөнөкөй электрондук кол тамганы колдонууга карата мамилелерди жөнгө салуу максатында иштелип чыккан. Кардар каржылоого арызды түзгөнгө чейин «OGOGO» санариптик платформасында керектүү документтерге кол коюуда «OGOGO» санарип платформасында каттоодон өткөндө кол коюу.

2.2. Ушул Эрежелерде каралган OTP Кардардын жөнөкөй электрондук колтамгасы катары колдонулат.

2.3. Кардар аракеттерди ырастоо жана «OGOGO» санариптик платформасынын ичиндеги бардык документтерге кол коюу үчүн жөнөкөй электрондук кол тамганы колдонот.

2.4. «OGOGO» санариптик платформасында жөнөкөй электрондук кол тамганы колдонуу «Электрондук колтамга жөнүндө» Кыргыз Республикасынын Мыйзамына ылайык, Кардардын колу менен коюлган кол тамгага барабар жана кол тамгасы менен бирдей юридикалык күчкө ээ. Ушул эле мыйзамга ылайык, жөнөкөй электрондук кол коюу менен кол коюлган бардык документтер Кардардын колу менен коюлган кагаздагы документтерге барабар болуп эсептелет. Кардардын жөнөкөй электрондук кол тамганы колдонуусу Кыргыз Республикасынын мыйзамдарына ылайык кол жазма кол тамганы колдонуудагыдай эле юридикалык кесепеттерге алып келет.

2.5. Кардар «OGOGO» санариптик платформасында же «OGOGO» санарип платформасынын ичиндеги башка документтерде киргизген же көрсөткөн жеке маалыматтар (толук аты-жөнү, телефон номери, жашаган жери ж.б.), ошондой эле Кардар «OGOGO» санарип платформасы аркылуу берген идентификациялык документи, бул документтерге жөнөкөй электрондук кол тамга менен кол койгон Кардарды так көрсөткөн маалымат болуп саналат.

## 3. ЖӨНӨКӨЙ ЭЛЕКТРОНДУК КОЛТАМГАНЫ КОЛДОНУУНУН ТАРТИБИ

3.1. Агрегатор OTP түзөт жана Кардардын телефон номерине SMS аркылуу OTP жөнөтөт.

3.2. Кардар «OGOGO» санарип платформасына OTPни киргизмейинче, Лицензиар OTP агрегатору тарабынан түзүлгөн OTPни көрүүго мүмкүнчүлүгү жок.

3.3. «OGOGO» санариптик платформасында бардык керектүү документтердин жөнөкөй электрондук колтамгасы менен кол коюу аракеттерин тастыктоо үчүн Кардар «OGOGO» санариптик платформасынын тиешелүү талаасына «OGOGO» санариптик платформасынын жарактуу мөөнөтүнүн ичинде алынган OTPни киргизип, кол коюу баскычын басышы керек. («Кол коюу» же башка кол коюу үчүн арналган баскыч).

3.4. Туура OTP киргизүү үчүн Кардарга 3 (үч) аракеттен ашык эмес берилет.

3.5. Кардардын иш-аракеттерин документ менен таанышуу жана макулдашуу белгиси менен ырастоо жана жарактуу OTP колдонуу анын «OGOGO» санарип платформасында сунушталган бардык документтерде камтылган бардык шарттарга макулдугу болуп эсептелет.

3.6. Эгерде Кардар OTPни ийгиликтүү киргизсе, аракет ырасталды деп эсептелет жана тиешелүү документке Кардар жөнөкөй электрондук кол тамганы колдонуу менен кол койгон болуп эсептелет.

3.7. Эгерде Жөнөкөй электрондук кол тамганы колдонуу менен Кардар кол койгон документке ага «OGOGO» санариптик платформасынын Катышуучусу да кол коюуну талап кылса, ага «OGOGO» санарип платформасында «OGOGO» санариптик платформасынын Катышуучусунун «Электрондук кол тамга жөнүндө» Кыргыз Республикасынын Мыйзамына ылайык аккредиттелген Күбөлүк борбору тарабынан берилген күчөтүлгөн электрондук колтамгасы менен «OGOGO» санариптик платформасында кабыл алынган жана каралган механизмдерге ылайык кол коюлат.

3.8. Жөнөкөй электрондук кол тамганы колдонууга байланышкан жана ушул Эрежелер менен жөнгө салынбаган бардык мамилелер «Электрондук кол тамгалар жөнүндө» Кыргыз Республикасынын Мыйзамына жана «OGOGO» санариптик платформасында сунушталган шарттарга ылайык жөнгө салынат.

## 4. МААЛЫМАТ САКТОО

4.1. Ушул Эрежеде саналып өткөн шарттарды эске алуу менен Лицензиар кол коюлган документтерге алынган OTP (жөнөкөй электрондук кол тамга) тиркелет жана аларды «OGOGO» санариптик платформасынын тиешелүү Катышуучусуна өткөрүп бергенге чейин өзгөрүүсүз сактайт. Андан кийин OGOGO санариптик платформасында Лицензиардын маалыматты сактоосу анын каалоосу боюнча токтотулушу мүмкүн.

4.2. Жөнөкөй электрондук кол тамгасы бар документтерге кол койгондон кийин, Кардар аларды «OGOGO» санариптик платформасындагы өзүнүн жеке кабинетинен сактоо үчүн жүктөп алууга укуктуу.

4.3. OTP агрегатору телефон номерин, жөнөтүүнүн датасын жана так убактысын көрсөтүү менен Кардардын телефон номерине OTP жөнөтүү жазууларын (журналдарын) сактоону камсыз кылат.

4.4. OTP Агрегатору текшерүүнүн датасын жана так убактысын көрсөтүү менен OTP Агрегатору тарабынан киргизилген туура OTPни текшерүүнүн натыйжасы жөнүндө жазууларды (журналдарды) сактоону камсыз кылат.

## 5. КЕПИЛДИКТЕР, УКУКТАР ЖАНА МИЛДЕТТЕР , ЖООПКЕРЧИЛИК ПАРТИЯЛАР

5.1. Бул Эрежеге кол коюу менен Кардар төмөнкүлөрдү тастыктайт жана кепилдик берет:

5.1.1. «OGOGO» санариптик платформасынын алкагында бардык керектүү документтерге кол коюу үчүн колдонула турган OTP анын жөнөкөй электрондук кол тамгасы болуп саналаарына макул;

5.1.2. Кардар «OGOGO» санариптик платформасында телефон номерин көрсөттү, анын ээси (абоненти) кардар өзү болуп саналат;

5.1.3. «OGOGO» санариптик платформасында көрсөтүлгөн Кардардын телефон номерине, ошондой эле Кардардын уюлдук телефонуна үчүнчү тарап кирүү мүмкүнчүлүгү жок;

5.1.4. ал СМС билдирүүлөр жана Интернет аркылуу маалымат алмашууда корголбогон байланыш каналдарын колдонуу менен байланышкан, үчүнчү жактардын OTPге уруксатсыз кирүүсү менен байланышкан тобокелдиктерге макул жана толугу менен кабыл алат.

5.2. Кардар OTP купуялуулугун сактоого жана аны үчүнчү жактарга ачыкка чыгарбоого милдеттүү.

5.3. «OGOGO» санариптик платформасынын катышуучулары жана Лицензиар төмөнкүлөр үчүн жооптуу эмес:

5.3.1. Кардар жеке маалыматтарды так эмес берген учурда, ал ээси болбогон (абоненти болбогон) телефон номерди жана ошондой эле үчүнчү жактарда Кардардын телефон номерине жана/же OTPни көрүү мүмкүнчүлүгүнө ээ болгон учурда;

5.3.2. уюлдук байланыштын, Интернеттин маалыматтык-телекоммуникация тармагынын, электр байланыш тармактарынын иштөөсүндөгү кандайдыр бир себептерден улам келип чыккандыгына байланыштуу Кардардын OTP менен SMS-билдирүүлөрдү өз убагында албоосуна же такыр албоосуна, ошондой эле Кардардын өз убагында «OGOGO» санариптик платформасында OTPни кирбегендигине алып келген бузулуулар үчүн;

5.3.3. Үчүнчү жактар Кардардын телефон номерине жана/же Кардардын уюлдук телефонуна жана/же OTPге кирүү мүмкүнчүлүгүнө ээ болгон учурда Кардарга келтирилген мүмкүн болгон чыгымдар үчүн.

## 6. КАРДАР ТУУРАЛУ МААЛЫМАТ

### КАРДАР

<Фамилия> <Аты> <Орто аты>

#### Документке Кардар жөнөкөй электрондук колтамгасы менен кол коет

Каттоо дареги: <дареги>

Паспорттун номери <Паспорттун сериясы> <Паспорттун номери>, <Паспортту ким берген> тарабынан <Паспорт берилген күндөн>

#### OTP \***\*\_\_\*\***

#### Датасы:**\_\_\_**
