---
title: 'privacy-policy.kg'
---

# КУПУЯЛУУЛУК САЯСАТЫ ЖАНА ЖЕКЕ МААЛЫМАТТАРДЫ ЧОГУЛТУУГА, ИШТЕТҮҮГӨ МАКУЛДУК БЕРҮҮ

01.06.2024 жылдан тарта жарактуу

Бул Купуялуулук саясатын кабыл алуу жана «OGOGO» санариптик платформасында жана анын компоненттеринде иштөөнүн бир бөлүгү катары жеке маалыматтарды иштеп чыгууга жана чогултууга макулдук берүү менен: https://ogogo.kg веб-домени жана анын бардык веб-субдомендери, мобилдик тиркемелери «OGOGO», «OGOGO BUSINESS» жана башка мобилдик тиркемелерде, жеке маалыматтардын субъектиси эркин, аң-сезимдүү, шартсыз, купуялуулук саясатынын шарттарына толук көлөмдө эркин жана баамдоо менен кайтарылгыс жана ыктыярдуу түрдө «ОГОГО» ЖЧКга ИНН 00910202310316, ОКПО 32201071 (мындан ары - Лицензиар) маалыматтарды иштетүү үчүн (жеке маалыматтар менен ар кандай операцияларды же операциялардын комплекстерин аткаруу ыкмаларына карабастан, автоматташтырылган же жок, анын ичинде чогултуу, эсепке алуу, сактоо, жаңыртуу, жеке маалыматтарды топтоого, өткөрүп берүүгө, бөгөт коюуга, өчүрүүгө жана жок кылууга) жана ошондой эле «Жеке маалыматтар жөнүндө» Кыргыз Республикасынын Мыйзамына жана эл аралык келишимдерге ылайык жеке маалыматтарды үчүнчү жактарга, анын ичинде финансылык жана кредиттик уюмдар, лизингдик компаниялар, соода уюмдары, «OGOGO» санариптик платформасынын катышуучулары болгон башка юридикалык жана жеке жактарга берүү үчүн макулдугун берет.
Бул Саясат «OGOGO» санариптик платформасын колдонууда «ОГОГО» ЖЧКсы жеке маалыматтардын предмети жөнүндө ала турган бардык маалыматтарга карата колдонулат.
Бул Саясат биз сизден чогулткан же сиз бизге берген жеке маалыматтарды иштетүү үчүн негизди аныктайт. Сиздин жеке маалыматтарыңызга карата биздин көз караштарыбызды жана практикаларыбызды жана биз ага кандай мамиле кыларыбызды түшүнүү үчүн төмөндөгүлөрдү кунт коюп окуп чыгыңыз. Мобилдик тиркемелерди, веб-домендерди, веб-субдомендерин же «OGOGO» санариптик платформасына кирген башка компоненттерди, анын ичинде «OGOGO», «OGOGO BUSINESS» мобилдик тиркемелерин жана башка мобилдик тиркемелерди жүктөп алуу жана колдонуу менен сиз окуп чыкканыңызды ырастайсыз, түшүнгөн, эч кандай шартсыз, аң-сезимдүү жана ыктыярдуу түрдө ушул Саясаттын шарттарын кабыл алган. Ошондой эле, сиз өзүңүздүн жеке маалыматыңызды чогултууга, пайдаланууга, сактоого, иштетүүгө, өткөрүп берүүгө жана ушул Саясатта белгиленген тартипте ачыкка чыгарууга шартсыз, шартсыз макулдугуңузду бересиз.

## 1. ТЕРМИНДЕРДИН АНЫКТАМАСЫ

1.1. Бул Саясатта төмөнкү терминдер колдонулат:

1.1.1. Жеке маалымат субъекти – тиешелүү жеке маалыматтар таандык болгон адам.

1.1.2. Жеке маалыматтар – конкреттүү адам жөнүндө материалдык сактоочулар жазылган маалымат, ал конкреттүү адам менен окшоштурулат же окшоштурулушу мүмкүн, ушул адамды түз же кыйыр анын биологиялык, экономикалык, маданий, жарандык же социалдык түрдүүлүгү үчүн анын биологиялык, экономикалык, маданий, жарандык же социалдык идентификация үчүн мүнөздүү болгон бир же бир нече факторлорго шилтеме жасоо жолу менен идентификациялоого мүмкүндүк берет.

1.1.3. Жеке маалыматтарды иштеп чыгуу – жеке маалыматтарды чогултуу, жазуу, сактоо, актуалдаштыруу, топторго бөлүү, жаап коюу, өчүрүү же бузуу максатында автоматташкан каражаттар менен же андай болбогондо жеке маалыматтарды кармоочунун (ээсинин) тапшырмасы-боюнча ыкмага карабай аткарылган операциялар топтому же ар кандай операция.

1.1.4. Жеке маалыматтардын купуялуулук режими – жеке маалыматтарга жетүү аларды өткөрүп берүү, көрсөтүү жана сактоо шарттарынын чектелишин аныктаган ченемдик жактан белгиленген эрежелер.

1.1.5. Жеке маалыматтарды чогултуу – Кыргыз Республикасынын мыйзамдарына ылайык жеке маалыматтар массивин кармоочу (ээси) тарабынан ошол маалыматтардын субъектинен же башка булактардан мыйзамдуу негизде жеке маалыматтарды алуу жолжобосу.

1.1.6. Жеке маалыматтарды өткөрүп берүү – ушул Саясатка жана Кыргыз Республикасынын мыйзамдарына жана эл аралык келишимдерге ылайык жеке маалыматтарды кармоочунун (ээсинин) үчүнчү жактарга берүүсү.

1.1.7. Жеке маалыматтарды актуалдаштыруу – Кыргыз Республикасынын колдонуудагы мыйзамдарында белгиленген жол-жоболорго ылайык жеке маалыматтарга өзгөртүүлөрдү изин-суутпай киргизүү.

1.1.8. Жеке маалыматтарды жаап коюу – жеке маалыматтарды өткөрүп берүүнү, такталышын, пайдаланышын жана жоюлушун убактылуу токтотуу.

1.1.9. Жеке маалыматтарды жок кылуу (өчүрүү же бузуу) – жеке маалыматтарды кармоочунун (ээсинин) ошол маалыматтарды калыбына келтирилбес абалга жеткирүү боюнча аракети.

1.1.10. Жеке маалыматтарды ээсиздендирүү – жеке маалыматтардан аларды конкреттүү адам менен окшоштурган бөлүгүн алып салуу.

1.1.11. Колдонуучу – Кыргыз Республикасынын жараны, анын ичинде жеке маалыматтар субъектиси, «OGOGO» санариптик платформасын мыйзамдуу түрдө колдонгон жеке жак.

1.1.12. «OGOGO» санариптик платформасы – бул «OGOGO» программалык камсыздоосу, анын ичинде анын бардык компоненттери, модулдары, микро-сервистери, компьютердик тиркемелери, мобилдик телефон тиркемелери (мындан ары - мобилдик тиркеме), анын ичинде «OGOGO» жана ««OGOGO» BUSINESS» мобилдик тиркемелери, https://ogogo.kg веб-домени жана анын веб-субдомендери, алгоритмдери, «OGOGO» соода белгиси жана башка компоненттери, ал Лицензиардын интеллектуалдык менчиги болуп саналат жана Кардарлар «OGOGO» санариптик платформасынын катышуучулары менен түз өз ара аракеттенүүчү онлайн соода үчүн санариптик платформа болуп саналат. «OGOGO» санариптик платформасы онлайн соодалоого, анын ичинде Кардарлардын соода уюмдарынан өз каражаттарына товарларды сатып алууларына, ошондой эле алынган каржылоонун алкагында каржы институттарынан, лизингдик компаниялардан жана «OGOGO» санариптик платформасынын башка катышуучуларынан Соода уюмдарынын товарларын сатып алууга арналган.

1.1.13. «OGOGO» санариптик платформасынын катышуучулары – болуп «OGOGO» санариптик платформасын мыйзамдуу түрдө колдонгон соода уюмдары, финансы-кредиттик уюмдар, лизингдик компаниялар жана башка юридикалык жактар жана алардын мыйзамдуу өкүлдөрү саналат.

1.1.14. Аутентификация маалыматтары – бул «OGOGO» санариптик платформасына кирүү үчүн зарыл болгон Колдонуучунун кирүү коддору, логин, пароль (сыр сөз), ошондой эле зарыл болгон учурда Колдонуучунун бетинин сүрөтү.

1.1.15. Аутентификация – Колдонуучунун «OGOGO» санариптик платформасына кирүү укугун күбөлөндүрүү. Аутентификация киргизилген аутентификация маалыматтарынын негизинде жүргүзүлөт жана «OGOGO» санариптик платформасына кирүү үчүн аткарылган аутентификациянын берилген маалыматтарынын шайкештигин текшерүү процедурасын камтыйт. Ийгиликтүү аутентификациясыз «OGOGO» санариптик платформасына кирүү мүмкүн эмес.

1.1.16. ФКО – «OGOGO» санариптик платформасын колдонууга (ижарага) чектелген укукту алуу үчүн Лицензиар менен Лицензиялык келишим түзгөн финансылык-кредиттик уюм, лизингдик компания же башка юридикалык жак.

1.1.17. Каржылоо – «OGOGO» санариптик платформасынын алкагында Лицензиат тарабынан Кардарга берилген салттуу банктык кредит, же ислам банк иши принциптерине ылайык каржылоо.

1.1.18. Буйрутма – белгиленген формада толтурулган жана «OGOGO» санариптик платформасын колдонуу менен Соода уюмуна жөнөтүлгөн Кардардын өз каражаттарынын эсебинен товарларды сатып алууга электрондук кайрылуусу.

1.1.19. Арыз – Кардардын каржылоону алуу үчүн белгиленген формада толтурулган жана «OGOGO» санариптик платформасын колдонуу менен ФКОго жөнөтүлгөн электрондук кайрылуусу.

1.1.20. Кардар – «OGOGO» санариптик платформасы аркылуу соода уюмуна өз эсебинен товарларды сатып алууга буйрук жөнөткөн, же товарларды сатып алууну каржылоого финансы-кредиттик уюмдарга, лизингдик компанияларга жана «OGOGO» санариптик платформасынын башка катышуучуларына арыз жөнөткөн Кыргыз Республикасынын жараны болгон жеке жак.

1.1.21. Бул Саясатта «биз» термини Лицензиарды, башкача айтканда, «ОГОГО» ЖЧКсын билдирет. «cиз» термини колдонулганда, бул «OGOGO» санариптик платформасын колдонгон маалымат субъектин билдирет.

## 2. ЖАЛПЫ ЖОБОЛОР

2.1. Колдонуучунун «OGOGO» санариптик платформасын колдонуусу ушул Саясатты жана Колдонуучунун жеке маалыматтарын иштетүү шарттарын кабыл алуусун билдирет.

2.2. «OGOGO» санариптик платформасында катталуу менен Колдонуучу өз ыктыяры менен жана өз кызыкчылыгы үчүн өзүнүн жеке маалыматтарын жана жеке маалыматтарды иштетүү үчүн башка жеке маалыматтарды берет.

2.3. Бул Саясат «OGOGO» санариптик платформасына гана тиешелүү. Лицензиар башка мобилдик тиркемелерди, программаларды жана үчүнчү жактардын веб-сайттарын көзөмөлдөбөйт жана жоопкерчилик тартпайт.

2.4. Саясаттын шарттары менен макул болбогон учурда, Колдонуучу «OGOGO» санариптик платформасын колдонууну токтотууга тийиш.

2.5. Эгерде ушул Саясаттын Кыргыз Республикасынын расмий тилиндеги варианты Кыргыз Республикасынын мамлекеттик тилиндеги вариантынан айырмачылыктар болсо, Кыргыз Республикасынын расмий (орус) тилиндеги варианты артыкчылыкка ээ болот.

## 3. ЖЕКЕ МААЛЫМАТТАРДЫ ИШТЕТҮҮНҮН МЕТОДТОРУ ЖАНА ШАРТТАРЫ

3.1. Биз сиз жөнүндө төмөнкү маалыматтарды чогултуп жана иштете алабыз:

3.1.1. сиз бизге өзүңүз жөнүндө берген маалыматтар, анын ичинде, бирок алар менен чектелбестен: жашы, жынысы, фамилиясы, аты, атасынын аты, иштеген жери, жашаган жери, катталган жери, өздүгүн тастыктаган документ тууралуу маалымат, фото сиздин жүзүңүз, жүзүңүздүн видеосу, үй-бүлөлүк абалы, багуудагы адамдардын саны, билимиңиз, кантата китебиндеги байланыштарыңыз, анын ичинде интернеттеги веб-сайттарга, социалдык тармактардагы баракчаларга, мессенджерлерде же каналдарга киргенде формаларды толтуруу аркылуу берилген маалыматтар. «OGOGO» санариптик платформасы;

3.1.2. электрондук почта аркылуу биз менен кат алышуу, «OGOGO» санариптик платформасында пикир алмашуу, мессенджерлер, социалдык тармактар же башка өз ара аракеттенүү каналдары аркылуу берилген маалыматтар;

3.1.3. биз менен телефон же видео чалуу аркылуу берилген маалыматтар;

3.1.4. «OGOGO» санариптик платформасында жүктөө же каттоо аркылуу берилген маалыматтар, анын ичинде жүзүңүздүн сүрөтү жана зарыл болсо, жүзүңүздүн видеосу;

3.1.5. биздин кызматтардын бирине жазылууда берилген маалыматтар;

3.1.6. «OGOGO» санариптик платформасы же Интернеттеги биздин веб-сайттарыбыз аркылуу каржылоого арыз бергенде берилген маалыматтар .

3.1.7. «OGOGO» санариптик платформасынын башка катышуучуларынан алынган маалыматтар;

3.1.8. Биз мамлекеттик уюмдардан, анын ичинде “Тундук” мамлекеттик тутумунан, Кредиттик бюролордон, Социалдык фонддон, Салык органдарынан алынган маалыматтар.

3.2. Биздин сайттардын бирине киргениңизде же «OGOGO» санариптик платформасын колдонгонуңузда, биз төмөнкү маалыматтарды автоматтык түрдө чогулта алабыз:

3.2.1. техникалык маалымат, анын ичинде сиз колдонгон мобилдик аппараттын түрү, уникалдуу түзмөк идентификаторлору (мисалы, түзмөгүңүздүн IMEI же сериялык номери), аппаратыңыздын операциялык системасы, сиз колдонгон браузердин түрү же түзмөгүңүздүн жайгашкан жери жана убакыт алкагынын жөндөөлөрү;

3.2.2. аппаратыңызда сакталган маалымат, анын ичинде байланыш тизмелери, сүрөттөр жана сактагыч;

3.2.3. түзмөктөгү же сайттардагы башка үчүнчү тараптын тиркемелеринин кызматтарын колдонууңуз жөнүндө маалыматтар;

3.2.4. «OGOGO» Санариптик платформасын жана ага камтылган анын компоненттерин, бөлүктөрүн, мобилдик жана десктоп тиркемелерди колдонуунун чоо-жайы;

3.2.5. биздин веб-сайттарыбызды, социалдык медиа баракчаларын, анын ичинде, бирок алар менен чектелбестен, трафиктин, жайгашкан жердин маалыматтарын, веб журналдарын жана башка байланыш маалыматтарын колдонууңуздун чоо-жайы;

3.2.6. Санариптик өнүктүрүү министрлигинин, УПМР (ГРНП) жана башка мамлекеттик органдардын маалыматтары (толук аты-жөнү, каттоо дареги, үй-бүлөлүк абалы, паспорттун сүрөтү, инсандыгын тастыктаган документтин башка маалыматтары), анын ичинде сиздин макулдугуңуз менен ФКО тарабынан бизге берилген маалыматтар;

3.2.7. Кредиттик бюронун маалыматтары (кредиттик тарых, кредитти төлөө тартиби жана алынган кредиттер/каржылоо боюнча башка маалыматтар), анын ичинде сиздин макулдугуңуз менен ФКО тарабынан бизге берилген маалыматтар;

3.2.8. Кыргыз Республикасынын Социалдык фондунун маалыматтары (жарандын жеке камсыздандыруу эсебиндеги маалыматтар жана/же пенсиялык делосунан маалыматтар; Социалдык фондго чегерүүлөр жөнүндө маалымат ж.б.).

3.2.9. Сиздин макулдугуңуз менен бизге өткөрүлүп берилген башка булактардан алынган маалыматтар.

3.3. Коопсуздук тутумунун натыйжалуулугун жогорулатуу үчүн түзмөгүңүздө чогултуп, антивирустук программаларга өткөрүп бере турган маалымат:

3.3.1. Санариптик платформасы, маалымат субъекти жана чөйрө идентификаторлору (түзмөктүн идентификаторлору, IMSI, IMEI, түзмөктүн микропрограммасынын идентификаторлору, Санариптик платформасынын орнотуу идентификаторлору, Санариптик платформасынын версиялары, OS, колдонуучунун ID, колдонуучунун телефон номери);

3.3.2. аппаратта манжа изинин аутентификация функциясын колдонуу жөнүндө маалыматтар (бул функцияны аппараттын колдоосу жөнүндө маалыматтар, функцияны активдештирүү/өчүрүү жөнүндө маалыматтар, аппаратта аутентификация үчүн колдонулган манжа изин өзгөртүү фактысы жөнүндө маалыматтар);

3.3.3. орнотулган тиркемелер жөнүндө маалымат (файлдын аталыштары, пакеттердин аталыштары, жолдор, уруксаттар, сертификаттар, тиркемени орнотуу булагы, колдонулган китепканалар, орнотуу датасы жана убактысы, тиркеменин репутациясы);

3.3.4. аппараттын геопозициясы жөнүндө маалыматтар (координаттар, координаттарды аныктоонун тактыгы);

3.3.5. активдүү тармак байланыштары (GPRS, GPS, Wi-Fi);

3.3.6. роумингде болгон аппарат жөнүндө маалыматтар, тармактык байланыштар жөнүндө маалыматтар;

3.3.7. IP даректери, MAC даректери, URL даректери, HTTP шилтеме берилиштери, SSID, VPN байланыш маалыматтары;

3.3.8. манжа изи түзмөгүнүн маалыматтары (микропрограмма жана аппараттык камсыздоо маалыматтары, экрандын мүнөздөмөлөрү, сенсордун мүнөздөмөлөрү, тармакка туташуу маалыматтары, учурдагы орнотуулар, учурдагы коопсуздук жөндөөлөрү, жайгашкан жер, тутум орнотуулары, WebView орнотуулары, кенеп манжа изи);

3.3.9. файл маалыматтары (өлчөмү, аты, жолу, файлдын SHA-256 хэш мааниси);

3.3.10. SensorEvent маалыматтары;

3.4. Лицензиар Колдонуучулардын жеке маалыматтарын, анын ичинде төмөнкү максаттар үчүн чогултушу жана колдоно алат:

3.4.1. «OGOGO» санариптик платформасында аккаунттун аутентификациясын, анын ичинде Колдонуучунун бетинин сүрөтүн, логинди жана паролду колдонуу;

3.4.2. «OGOGO» санариптик платформасында Колдонуучунун аккаунтун текшерүү максатында Колдонуучулар өздөрү берген маалыматты колдоно алабыз;

3.4.3. каржылык ишмердүүлүккө тиешелүү кошумча учурдагы документтерди, Колдонуучунун бетинин сүрөтүн, Колдонуучунун бетинин видеосун камтыган, каржылык ден-соолукка жана кредиттик жөндөмдүүлүккө жетүү үчүн Каржылоо өтүнмө процессинде Колдонуучулар берген маалыматты колдоно алабыз. Биз бул маалыматты ФКОго алардын каржылоого өтүнмө боюнча чечим кабыл алуусу үчүн беребиз;

3.4.4. биз «OGOGO» Санариптик платформасын пайдаланууда Колдонуучулар тарабынан берилген маалыматты ушул Санариптик Платформа түзүлгөн жана арналган максаттарда, анын ичинде Колдонуучуга каржылоого арыз берүү, соода уюмунан товарларды сатып алууга заказ берүү үчүн колдоно алабыз. максаттар жана башка максаттар үчүн;

3.4.5. Биз Колдонуучулар тарабынан берилген маалыматты аларга SMS билдирүүлөрдү жөнөтүү жана ар кандай маалыматтар менен push эскертмелерди жөнөтүү үчүн колдоно алабыз;

3.4.6. Суроолоруңузга жана/же башка суроо-талаптарыңызга жооп берүү үчүн электрондук почтаңыздын дарегин колдоно алабыз.

3.4.7. байланыш тизмеси, андыктан сиз түздөн-түз байланыш тизмеңизден «OGOGO» санариптик платформасындагы формасынын талааларын толтура аласыз.

3.4.8. зарыл болсо, электрондук почта жана телефон номерлери аркылуу сиз менен байланышуу үчүн эсептер;

3.4.9. «OGOGO» санариптик платформасында иштөө процессинде зарыл болгон идентификаторлорду жана документтерди жүктөө үчүн камера жана сактоо, анын ичинде каржылоого арыз берүү, «OGOGO» санариптик платформасынын базарында соода уюмдарынан товарларды сатып алууга буйрутма берүү;

3.4.10. колдонуудагы мыйзамдарга, жоболорго, укуктук процесстерге же суроо-талаптарга, анын ичинде, чектөөсүз, Кардарыңызды билүү, Кардарларды текшерүү, кылмыш жолу менен алынган кирешелерди легализациялоого жана терроризмди каржылоого каршы күрөшүү принциптерин сактоо;

3.4.11. «OGOGO» санариптик платформасын камсыз кылуу жана колдоо;

3.4.12. «OGOGO» санариптик платформасына өзгөртүүлөр жөнүндө билдирүүгө;

3.4.13. Сиз каалаган учурда биздин «OGOGO» санариптик платформасынын интерактивдүү функцияларына катышууга мүмкүнчүлүк берүү үчүн.

3.4.14. кардарларды тейлөө жана колдоо көрсөтүү;

3.4.15. «OGOGO» санариптик платформасын жакшыртуу үчүн талдоо же баалуу маалыматтарды берүү;

3.4.16. «OGOGO» санариптик платформасын колдонууга көз салуу;

3.4.17. аныктоо, алдын алуу жана техникалык көйгөйлөрдү чечүү үчүн.

3.5. Биз башка булактардан алынган маалымат (Үчүнчү Тарап маалыматы).

3.5.1. Биз көрсөткөн кызматтардын мүнөзүнө байланыштуу биз үчүнчү жактар (анын ичинде ФКО, соода уюмдары, уюлдук операторлор, мамлекеттик жана өкмөттүк эмес уюмдар жана башкалар) менен иштөөгө милдеттүүбүз жана биз алардан сиз жөнүндө маалымат алышыбыз мүмкүн.

3.6. Көз салуу жана кукилер (cookie).

3.6.1. Биз сизди «OGOGO» санариптик платформасынын башка колдонуучуларынан же Интернеттеги башка сайттарыбыздан айырмалоо үчүн мобилдик көз салуу технологияларын жана/же вебсайт кукилерин колдонушубуз мүмкүн. Бул бизге «OGOGO» санариптик платформасын же Интернеттеги веб-сайттарыбызды колдонууда жакшы тажрыйба менен камсыз кылууга жардам берет.

3.7. Маалыматты колдонуу.

3.7.1. Биз маалыматтын каалаган категориясын башка маалымат категориясы менен байланыштыра алабыз жана бириктирилген маалыматты бул Саясаттын алкагында жеке маалымат катары карайбыз.

3.7.2. Биз чогулткан маалымат кызматтарды көрсөтүү максаттарында колдонулат, анын ичинде аларды сизге каржылоону берүү же берүүдөн баш тартуу жөнүндө чечим кабыл алуу үчүн ФКОго жөнөтүү.

## 4. ЖЕКЕ МААЛЫМАТТАРДЫ АЧУУ ЖАНА ӨТКӨРҮП БЕРҮҮ

4.1. «OGOGO» санариптик платформасын ФКО жана башка контрагенттерибизге жүктөп же колдонгондо биз сизден чогулткан маалыматтардын айрымдарын же баарын ачып бере алабыз. ФКОлор жеке маалыматыңызды чогултуу жана иштетүү үчүн сиздин макулдугуңузду алышы керек.

4.2. Кардардын жүзүнүн сүрөтүн каржылык жана кредиттик уюмдарга, лизингдик компанияларга жана «OGOGO» санариптик платформасынын башка катышуучуларына бул кардарларга кредиттөө/каржылоо кызматтарын көрсөтүүнүн бир бөлүгү катары колдонуучуларды аныктоо жана аутентификациялоо максатында гана өткөрүп бере алабыз.

4.3. Биз адамдын дайындарын бөлүшө турган үчүнчү тараптар аны иштетип жаткан максаттарга жетүү үчүн ал маалыматтарды сактап калышы мүмкүн. Бул үчүнчү тараптардын купуялык саясаты жеке маалыматтарды коргоону камсыз кылат жана мыйзам талаптарына ылайык келет. Үчүнчү жактар маалыматтарды белгиленген максаттарды аткаруу үчүн зарыл болгон мөөнөттөн ашык эмес сактоого милдеттүү.

4.4. Жеке маалыматыңызды тапшыруу менен, сиз жеке маалыматтарыңызды ушул Саясатта белгиленген тартипте чогултууга, иштетүүгө, сактоого жана өткөрүп берүүгө макулдугуңузду билдиресиз.

4.5. «OGOGO» санариптик платформасы Кардарлардын Соода уюму менен жеке маалыматтарын алмашуу боюнча эффективдүү жана эффективдүү өз ара аракеттенүүнү камсыз кылуу максатында ФКО жана башка үчүнчү жактар «OGOGO» санариптик платформасында кызматташуунун алкагында гана жеке сизден же ушул Саясаттын 2-бөлүмүндө көрсөтүлгөн ыкмалар менен алынган бардык маалыматты ачыкка чыгарууга жана өткөрүп берүүгө укуктуу.

4.6. «Жеке маалыматтар жөнүндө» Кыргыз Республикасынын Мыйзамына ылайык сиздин жеке маалыматтарыңызды берүү төмөнкү учурларда сиздин макулдугуңузсуз жүргүзүлүшү мүмкүн экенин да белгилей кетүү маанилүү:

4.6.1. жеке маалыматтар субъектинин кызыкчылыктарын коргоо үчүн өтө зарыл болгон учурда;

4.6.2. жеке маалыматтардын суралган тизмеси алардын ыйгарым укуктарына ылайык келсе, мамлекеттик бийлик органдарынын же жергиликтүү өз алдынча башкаруу органдарынын суроо-талабы боюнча;

4.6.3. Кыргыз Республикасынын мыйзамдарынын негизинде.

4.6.4. Сиздин жеке маалыматтарыңыз ачыкка чыгып жана «OGOGO» санариптик платформасында кызматташуудан тышкары мамлекеттик же мамлекеттик эмес органдарга, башка үчүнчү жактарга берилген учурда, сизге “Жеке маалымат жөнүндө” Кыргыз Республикасынын Мыйзамына ылайык биздин тандообуз боюнча төмөнкү жолдор менен тиешелүү билдирүү жөнөтүлөт: электрондук почта аркылуу, Telegram же WhatsApp мессенджерлери аркылуу, SMS билдирүү, «OGOGO» санариптик платформасында билдирүү же почта аркылуу. Сиз чындыгында билдирүүнү алган-албасаңыз да, сизге мындай которуу жөнүндө билдирүү берилген деп эсептелесиз.

## 5. ЖЕКЕ МААЛЫМАТТАРЫҢЫЗДЫ КАЙДА САКТАБЫЗ

5.1. Биз сизден чогулткан маалыматтар коопсуз корголгон маалымат базасына өткөрүлүп берилиши жана сакталышы мүмкүн. Биз сиздин маалыматтарыңыздын коопсуз жана ушул Саясатка ылайык иштетилишин, сакталышын камсыз кылуу үчүн зарыл болгон бардык чараларды көрөбүз.

## 6. ЖЕКЕ МААЛЫМАТТАРДЫ САКТОО МӨӨНӨТҮ

6.1. Биз чогултулган жеке маалыматты ушул Саясатта сүрөттөлгөндөй, алар чогултулган максаттарды ишке ашыруу, кызматтарыбызды көрсөтүү, талаш-тартыштарды чечүү, укуктук коргоону орнотуу, аудит жүргүзүү, мыйзамдуу бизнес максаттарына жетишүү, келишимдерибиздин аткарылышы жана талаптарды сактоо үчүн зарыл болгон убакытка чейин сактайбыз.

6.2. Биз колдонуучунун жүзүнүн сүрөтүн кардар биздин колдонмону колдонгон мезгилге жана кардар маалыматтарды иштетүүгө макулдугун жокко чыгарганга чейин сактайбыз. Колдонмого киргенде колдонуучунун коопсуздугун жана аныктыгын текшерүү үчүн маалыматтар сакталат.

6.3. Колдонуучунун бетинин сүрөттөрү аларды иштетүү максаттарын аткаруу үчүн зарыл болгон убакыттан ашык сакталат, тактап айтканда, колдонуучу макулдугун кайтарып алганга чейин же тиркемени колдонууну токтотконго чейин. Эч кимдин маалыматы бизде чексиз сакталбасын камсыздайбыз.

6.4. Финансы-кредиттик уюмдарга өткөрүлүп берилген жактын сүрөттөрү алар тарабынан колдонуучунун макулдугу менен Кыргыз Республикасынын мыйзамдарында белгиленген мөөнөттө алардын ички эрежелерине ылайык сакталат.

## 7. БИЗДИН МААЛЫМАТЫНЫЗДЫ КАНТИП КОРГОЙБУЗ

7.1.1. Биз сиздин жеке маалыматыңызды, колдонуучу атыңызды, паролуңузду, транзакция маалыматыңызды жана «OGOGO» санариптик платформасында сакталган маалыматтарыңызды уруксатсыз кирүүдөн, өзгөртүүдөн, ачыкка чыгаруудан же жок кылуудан коргоо үчүн тиешелүү маалыматтарды чогултуу, сактоо жана иштетүү практикасын жана коопсуздук чараларын колдонобуз.

7.1.2. Биз коопсуздук өнүмдөрүн, мисалы, брандмауэрлер жана маалыматтарды шифрлөө жана башка ички башкаруу каражаттарыбызды колдонобуз, алар биздин бардык серверлерибизди жана маалымат тутумдарыбызды, анын ичинде ошол системаларда сакталган маалыматтарды коргоого багытталган.

7.1.3. Лицензиар ошондой эле колдонуучулардын купуялык жөндөөлөрүн айланып өтүү жана/же биз карманууну сунуш кылган коопсуздук чараларын бузуу үчүн жасаган аракеттери үчүн жооптуу эмес.

## 8. ЖАПШЫРУУ САЯСАТЫНА ӨЗГӨРТҮҮЛӨР.

8.1. Келечекте бул Саясатка киргизе турган бардык өзгөртүүлөр бул баракта же «OGOGO» санариптик платформасында камтылган мобилдик тиркемелерде жарыяланат. Экранда жаңы жоболор жана шарттар көрсөтүлүшү мүмкүн жана сизден «OGOGO» санариптик платформасын колдонууну улантуу үчүн аларды окуп, кабыл алышыңыз талап кылынышы мүмкүн. Кандай болгон күндө да, кандайдыр бир өзгөртүүлөр жарыялангандан кийин «OGOGO» санариптик платформасын же биздин кызматтарыбыздын кайсынысын колдонууну улантуу менен, сиз ушул Саясатты кабыл алууну улантуу менен, ошондой өзгөртүүлөр менен бирге бул жерде баяндалган шарттар менен макулдугуңузду ырастайсыз.

## 9. БАЛДАР ЖӨНҮНДӨ МААЛЫМАТ

9.1. Биз атайылап 18 жашка чыга элек (же Кыргыз Республикасынын мыйзамдарында талап кылынган башка курактагы) балдардан жеке маалыматтарды чогултпайбыз жана эгерде биз мындай маалыматты чогултканыбызды билсек, аны мүмкүн болушунча тезирээк жок кылуу боюнча чараларды көрөбүз.

## 10. ҮЧҮНЧҮ ТАРАПТАР

10.1. Биздин кызматтар үчүнчү тараптын веб-сайттарына/колдонмолоруна шилтемелерди камтышы мүмкүн. Бул Купуялык саясаты биздин кызматтарыбызды жарнамалаган башка компаниялардын жана уюмдардын маалымат тажрыйбасына, же башка компаниялар же жеке адамдар тарабынан сунушталган кызматтарга, анын ичинде алар сунушташы мүмкүн болгон өнүмдөрдү же сайттарды, биздин кызматтарды же өнүмдөрдү же сайттарды камтышы мүмкүн эмес. , ал сизге издөө натыйжаларында көрсөтүлүшү мүмкүн жана биздин кызматтарга байланыштуу болушу мүмкүн.

## 11. ТАРАПТАРДЫН МИЛДЕТТЕРИ

11.1. Колдонуучу милдеттүү:

11.1.1. «OGOGO» санариптик платформасын колдонуу үчүн зарыл болгон жеке маалыматтар жөнүндө маалымат берүү;

11.1.2. мурда берилген маалыматтар өзгөргөн учурда жеке маалыматтар жөнүндө берилген маалыматты жаңылоого, толуктоого;

11.2. Лицензиар төмөнкүлөргө милдеттүү:

11.2.1. алынган маалыматты Купуялык саясатында көрсөтүлгөн максаттарда гана пайдаланууга;

11.2.2. Колдонуучунун жеке маалыматтарынын купуялуулугун коргоо үчүн, адатта, учурдагы ишкердик операцияларда маалыматтын бул түрүн коргоо үчүн колдонулган жол-жоболорго ылайык чараларды көрүү.

## 12. БАШКА ШАРТТАР

12.1. Жеке маалыматтардын субъекти төмөнкүлөрдү билгендигин тастыктайт:

12.1.1. жеке маалыматтарды иштетүүгө макулдук ушул макулдукка кол коюлган учурдан тартып жеке маалыматтар субъектине мамлекеттик (муниципалдык) кызмат көрсөтүүлөрдү, банктык жана төлөм кызматтарын жана «OGOGO» санариптик платформасынын кызматтарын көрсөтүүнүн бүткүл мезгили үчүн жарактуу болуп саналат. ошондой эле Кыргыз Республикасынын мыйзамдарына ылайык көрсөтүлүүчү кызмат жөнүндө маалыматтарды сактоо;

12.1.2. террористтик ишти каржылоого жана кылмыш жолу менен алынган кирешелерди легализациялоого (адалдоого) каршы аракеттенүү чөйрөсүндөгү Кыргыз Республикасынын мыйзамдарынын талаптарын сактоо максатында жеке маалыматтарды иштеп чыгууга макулдук берүү.

12.1.3. Жеке маалыматтарды иштетүүгө макулдук каалаган формадагы жазуу жүзүндөгү арыздын негизинде кайра алынышы мүмкүн.

12.1.4. макулдук кайтарылып алынган учурда субъекттин жеке маалыматтарын иштетүү "Жеке маалыматтар жөнүндө" Кыргыз Республикасынын Мыйзамынын 5 жана 15-статьяларына ылайык толугу менен же жарым-жартылай улантылышы мүмкүн.

12.2. Жеке маалыматтарды иштеп чыгуу күчүнө кирген дата ушул макулдукка кол коюлган датага туура келет.

12.3. Мен «ОГОГО» ЖЧКсына берген маалыматтын толуктугун жана аныктыгын ырастайм. Зарыл болгон учурда тиешелүү документтерди берүү менен, берилген маалыматтарга өзгөртүүлөрдү киргизүү жөнүндө «ОГОГО» ЖЧКсына токтоосуз билдирүүгө милдеттенем.

12.4. каттоо жана колдонуу менен Колдонуучу он сегиз жашка толгондугун ырастайт.

12.5. Колдонуучу ал тарабынан берилген бардык маалымат ишенимдүү экенине кепилдик берет.

## 13. КОЛДОНУУЧУ МААЛЫМАТЫ

13.1. Лицензиар көрсөткөн кызматтардын жана жеке маалыматтарды коргоонун алкагында операцияларды жүргүзүүдө коопсуздукту камсыз кылуу үчүн Колдонуучу төмөнкүлөргө милдеттүү:

13.1.1. Сиздин жеке идентификациялык номериңизди (ПИН), логиниңизди, паролуңузду, электрондук почтанын паролуңузду жана Колдонуучунун атынан алыстан/алыстан тейлөө учурунда уруксатсыз кирүүгө көмөктөшүүчү башка маалыматтарды үчүнчү жактарга ачыкка чыгарбаңыз.

13.1.2. үчүнчү жактарга бир жолку сырсөздөр (OTP) менен алынган SMS-билдирүүнүн мазмунун же «OGOGO» санариптик платформасынан башка маалыматтарды ачпаңыз.

13.1.3. «OGOGO» санариптик платформасына кирүү үчүн колдонулган аутентификация маалыматыңызды мезгил-мезгили менен өзгөртүп туруңуз.

13.1.4. транзакциялар жүргүзүлүп жаткан уюлдук телефонуңузду башкаларга колдонууга уруксат бербеңиз.

13.1.5. Уюлдук телефонуңуз жоголсо же уурдалып кетсе, дароо Лицензиарга кабарлаңыз.

13.1.6. Сиздин жеке маалыматыңызды, логиниңизди, паролуңузду же жеке идентификациялык номериңизди электрондук почта, социалдык тармактар жана электрондук маалымат алмашуунун башка каражаттары аркылуу жөнөтпөңүз.

13.1.7. «OGOGO» санариптик платформасына кирүүнүн коопсуздугуна байланыштуу кандайдыр бир суроолор пайда болсо, дароо Лицензиарга кабарлаңыз.

## 14. ТААЛАШТАРДЫ ЧЕЧҮҮ

14.1. Колдонуучу менен Лицензиардын ортосундагы мамилелерден келип чыккан талаш-тартыштар боюнча сотко доо коюунун алдында милдеттүү түрдө доо (талашты ыктыярдуу чечүү боюнча жазуу жүзүндөгү сунуш) берүү керек.

14.2. Дооматты алуучу доону алган күндөн тартып 30 (отуз) календардык күндүн ичинде доогерге доону кароонун натыйжалары жөнүндө жазуу жүзүндө билдирет.

14.3. Ушул Саясатка жана Колдонуучу менен Лицензиардын ортосундагы мамилелерге Кыргыз Республикасынын колдонуудагы мыйзамдары колдонулат.

## 15. КОШУМЧА ШАРТТАР

15.1. Жаңы Саясат, эгерде Саясаттын жаңы редакциясында башкача каралбаса, ал «OGOGO» санариптик платформасында же https://ogogo.kg сайтында жарыяланган учурдан тартып күчүнө кирет.

15.2. Учурдагы Саясат «OGOGO» санариптик платформасында жана https://ogogo.kg интернет-сайтында жайгаштырылган.

15.3. Эгерде сиз бул Саясатта сүрөттөлгөн маалыматтардын бирин чогултушубузду каалабасаңыз, «OGOGO» санариптик платформасын жүктөп албаңыз же колдонбоңуз.
