---
title: 'privacy-policy'
---

# ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ И СОГЛАСИЕ НА ОБРАБОТКУ И СБОР ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

Действует с 01.06.2024 г.

Принимая настоящую Политику конфиденциальности и согласие на обработку и сбор персональных данных (далее - Политика), в рамках работы в Цифровой платформе «OGOGO» и его составных частей которыми в том числе являются: веб-домен https://ogogo.kg и все его веб-поддомены, мобильные приложения «OGOGO», «OGOGO BUSINESS» и другие мобильные приложения, субъект персональных данных свободно, сознательно, безоговорочно, безотзывно и добровольно даёт согласие Обществу с ограниченной ответственностью «ОГОГО», ИНН 00910202310316, ОКПО 32201071 (далее – Лицензиар), на обработку (выполнение любых операций или наборов операций с персональными данными, независимо от способов выполнения, автоматизированных или нет, включая сбор, запись, хранение, обновление, группировку, передачу, блокировку, стирание и уничтожение персональных данных), а также на передачу персональных данных третьим лицам в соответствии с Законом Кыргызской Республики «О персональных данных» и международными договорами, включая передачу финансово-кредитным организациям, лизинговым компаниям, торговым организациям, иным юридическим и физическим лицам которые являются участниками Цифровой платформы «OGOGO».
Настоящая Политика действует в отношении всей информации, которую ОсОО «ОГОГО» может получить о субъекте персональных данных во время использования Цифровой платформы «OGOGO».
Настоящая Политика определяет основу, на которой мы будем обрабатывать любые персональные данные, которые мы получаем от вас или которые вы нам предоставляете. Пожалуйста, внимательно прочтите следующее, чтобы понять наши взгляды и практику в отношении ваших персональных данных и то, как мы будем обращаться с ними. Загружая и используя мобильные приложения, веб-домены, веб-поддомены или иные компоненты входящие в состав Цифровой платформы «OGOGO» в том числе мобильные приложения «OGOGO», «OGOGO BUSINESS» и другие мобильные приложения, вы подтверждаете, что прочитали, поняли, безусловно, безоговорочно, осознанно и добровольно приняли условия настоящей Политики. Вы также даёте своё безусловное, безоговорочное согласие на сбор, использование, хранение, обработку, передачу и раскрытие вашей персональной информации в порядке, изложенном в настоящей Политике.

## 1. ОПРЕДЕЛЕНИЕ ТЕРМИНОВ

1.1. В настоящей Политике используются следующие термины:

1.1.1. Субъект персональных данных – физическое лицо, к которому относятся соответствующие персональные данные.

1.1.2. Персональные данные – информация персонального характера зафиксированная на материальном носителе о конкретном субъекте персональных данных, отождествлённая с конкретным субъектом персональных данных или которая может быть отождествлена с конкретным субъектом персональных данных, позволяющая идентифицировать этого субъекта персональных данных прямо или косвенно, посредством ссылки на один или несколько факторов, специфичных для его биологической, экономической, культурной, гражданской или социальной идентичности.

1.1.3. Обработка персональных данных – любая операция или набор операций, выполняемых независимо от способов держателем (обладателем) персональных данных либо по его поручению, автоматическими средствами или без таковых, в целях сбора, записи, хранения, актуализации, группировки, блокирования, передачи, стирания и разрушения персональных данных.

1.1.4. Конфиденциальность персональных данных – обязательное для соблюдения Лицензиаром требование не допускать их распространения без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного основания.

1.1.5. Сбор персональных данных – процедура получения персональных данных держателем (обладателем) массива персональных данных от субъектов персональных данных либо из других источников в соответствии с законодательством Кыргызской Республики.

1.1.6. Передача персональных данных – предоставление держателем (обладателем) персональных данных третьим лицам в соответствии с настоящей Политикой и законодательством Кыргызской Республики и международными договорами.

1.1.7. Актуализация персональных данных – оперативное внесение изменений в персональные данные в соответствии с настоящей Политикой и процедурами, установленными действующим законодательством Кыргызской Республики.

1.1.8. Блокирование персональных данных – временное прекращение передачи, уточнения, использования и уничтожения персональных данных.

1.1.9. Уничтожение (стирание или разрушение) персональных данных – действия по приведению этих данных в состояние, не позволяющее восстановить их содержание.

1.1.10. Обезличивание персональных данных – изъятие из персональных данных той их части, которая позволяет отождествить их с конкретным субъектом персональных данных.

1.1.11. Пользователь – физическое лицо, являющееся гражданином Кыргызской Республики, в том числе являющееся субъектом персональных данных, которое использует Цифровую платформу «OGOGO» на законных основаниях.

1.1.12. Цифровая платформа «OGOGO» – это программное обеспечение «OGOGO», включающее все его компоненты, модули, микро-сервисы, приложения для ЭВМ, приложения для мобильных телефонов (далее - мобильное приложение), включая мобильное приложение «OGOGO BUSINESS», «OGOGO», веб-домен https://ogogo.kg и его веб-поддомены, алгоритмы, товарный знак «OGOGO» и иные составные части, которое является интеллектуальной собственностью Лицензиара, и представляет собой цифровую площадку для онлайн-торговли, в которой осуществляется прямое взаимодействие Клиентов с участниками Цифровой платформы «OGOGO». Цифровая платформа «OGOGO» предназначена для онлайн-торговли включая покупки Клиентами товаров за собственные средства у Торговых организаций, а также для покупки товаров Торговых организаций в рамках финансирования, полученного у финансово-кредитных организаций, лизинговых компаний и иных участников Цифровой платформы «OGOGO».

1.1.13. Участники Цифровой платформы «OGOGO» – это Торговые организации, Финансово-кредитные организации, Лизинговые компании и иные юридические лица и их законные представители, использующие Цифровую платформу «OGOGO» на законных основаниях.

1.1.14. Аутентификационные данные – это коды доступа, логин, пароль Пользователя, а также, при необходимости, фото лица Пользователя, которые требуются для входа в Цифровую платформу «OGOGO».

1.1.15. Аутентификация – удостоверение права Пользователя на доступ в Цифровую платформу «OGOGO». Аутентификация осуществляется на основании вводимых аутентификационных данных и включает в себя процедуру проверки соответствия предъявленных аутентификационных данных, выполняемую для входа в Цифровую платформу «OGOGO». Без успешной аутентификации вход в Цифровую платформу «OGOGO» не производится.

1.1.16. ФКО – финансово-кредитная организация, лизинговая компания или иное юридическое лицо, заключившее с Лицензиаром Лицензионный договор по получению ограниченного права использования (аренду) Цифровой платформы «OGOGO».

1.1.17. Финансирование – кредит традиционного банковского дела, либо финансирование по исламским принципам банковского дела, лизинг, займ или иной кредитный заменитель, выданный Пользователю со стороны ФКО через Цифровую платформу «OGOGO».

1.1.18. Заказ – электронный запрос Клиента на покупку товара за собственные денежные средства, заполненный по установленной форме и направленный в Торговую организацию с использованием Цифровой платформы «OGOGO».

1.1.19. Заявка – электронный запрос Клиента на получение финансирования, заполненный по установленной форме и направленный в ФКО с использованием Цифровой платформы «OGOGO».

1.1.20. Клиент – физическое лицо, являющееся гражданином Кыргызской Республики, которое через Цифровую платформу «OGOGO» направило заказ в адрес Торговой организации для покупки товара за свои собственные средства, либо направило заявку на получение финансирования для покупки товара в адрес финансово кредитных организаций, Лизинговых компаний и иных участников Цифровой платформы «OGOGO». Клиент тоже является Пользователем и субъектом персональных данных.

1.1.21. В настоящей Политике, термин «мы» обозначает Лицензиара, то есть ОсОО «ОГОГО». Когда используется термин «вы», это означает субъекта персональных данных, который пользуется Цифровой платформой «OGOGO».

## 2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

2.1. Использование Пользователем Цифровой платформы «OGOGO» означает согласие с настоящей Политикой и условиями обработки персональных данных Пользователя.

2.2. Регистрируясь в Цифровой платформе «OGOGO», Пользователь добровольно и в своих интересах предоставляет свои персональные данные и иную информацию личного характера для обработки персональных данных.

2.3. Настоящая Политика применяется только к Цифровой платформе «OGOGO». Лицензиар не контролирует и не несёт ответственности за иные мобильные приложения, программные обеспечения и сайты третьих лиц.

2.4. В случае несогласия с условиями Политики Пользователь должен прекратить использование Цифровой платформы «OGOGO».

2.5. В случае наличия разночтений в версии настоящей Политики на официальном (русском) языке Кыргызской Республики от версии на государственном языке Кыргызской Республики, версия на официальном (русском) языке Кыргызской Республики будет иметь приоритет.

## 3. СПОСОБЫ И СРОКИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

3.1. Мы можем собирать и обрабатывать следующие данные о вас:

3.1.1. данные, которые вы предоставляете нам о себе включая но не ограничиваясь данными такими как: возраст, пол, фамилия имя отчество, место работы, место жительства, место прописки, данные о документе удостоверяющем личность, фото вашего лица, видео вашего лица, семейное положение, количество иждивенцев, образование, ваши контакты в кантатной книге, включая данные, предоставленные путём заполнения форм при посещении наших сайтов в Интернете, страничек в социальных сетях, каналов в мессенджерах или в Цифровой платформе «OGOGO»;

3.1.2. данные, предоставленные путём переписки с нами по электронной почте, обратной связи в Цифровой платформе «OGOGO», через мессенджеры, социальные сети или иные каналы взаимодействия;

3.1.3. данные, предоставленные путём телефонного или видеозвонка с нами;

3.1.4. данные, предоставленные путём загрузки или регистрации в Цифровой платформе «OGOGO» включая фото вашего лица и в случае необходимости видео вашего лица;

3.1.5. данные, предоставленные при подписке на любую из наших услуг;

3.1.6. данные, предоставленные при отправке заявки на финансирование через Цифровую платформу «OGOGO» или через любой наш сайт в Интернете.

3.1.7. данные, полученные нами от других участников Цифровой платформы «OGOGO»;

3.1.8. данные, полученные нами от государственных организаций включая, но не ограничиваясь государственной системой «Тундук», Кредитных бюро, Социального фонда, Налоговых органов.

3.2. Каждый раз, когда вы посещаете один из наших сайтов или используете Цифровая платформа «OGOGO», мы можем автоматически собирать следующую информацию:

3.2.1. техническая информация, включая тип используемого вами мобильного устройства, уникальные идентификаторы устройства (например, IMEI или серийный номер вашего устройства), операционная система вашего устройства, тип используемого вами браузера или местоположение вашего устройства и настройки часового пояса;

3.2.2. информация, хранящаяся на вашем устройстве, включая списки контактов, фотографии и хранилище;

3.2.3. данные об использовании вами услуг любого другого стороннего приложения на устройстве или сайтах;

3.2.4. подробности использования вами Цифровой платформы «OGOGO» и любых его компонентов, частей, мобильных и десктопных приложений, включённых в его состав.

3.2.5. подробности использования вами любого из наших сайтов, страниц в социальных медиа, включая помимо прочего, данные о трафике, данные о местоположении, веб-журналы и другие коммуникационные данные;

3.2.6. данные с Министерства цифрового развития, ГРНП и других государственных органов (ФИО, адрес по прописке, семейное положение, фотография с паспорта, иные данные с документа, удостоверяющего личность) в том числе переданные нам со стороны ФКО по вашему согласию;

3.2.7. данные с Кредитного бюро (кредитная история, дисциплина погашения кредита и другая информация по полученным кредитам/финансированиям) в том числе переданные нам со стороны ФКО по вашему согласию;

3.2.8. данные с Социального Фонда Кыргызской Республики (информация из личного страхового счета гражданина и/или информация из пенсионного дела; информация об отчислениях в Социальный Фонд и т.д.).

3.2.9. данные с других источников, переданные нам по вашему согласию.

3.3. Информация, которую мы можем собирать на вашем устройстве и передавать антивирусным программам с целью повышения эффективности системы безопасности:

3.3.1. Цифровая платформа, субъект данных и идентификаторы среды (идентификаторы устройств, IMSI, IMEI, идентификаторы встроенного ПО устройства, идентификаторы установок Цифровой платформы, версии Цифровой платформы, ОС, идентификатор пользователя, номер телефона пользователя);

3.3.2. данные об использовании функциональности аутентификации на устройстве по отпечатку пальца (данные о поддержке этой функциональности устройством, данные об активации/деактивации функциональности, данные о факте смены отпечатка пальца, используемые для аутентификации на устройстве);

3.3.3. данные об установленных приложениях (имена файлов, имена пакетов, пути, разрешения, сертификаты, источник установки приложений, используемые библиотеки, дата и время установки, репутация приложения);

3.3.4. данные о геопозиции устройства (координаты, точность определения координат);

3.3.5. активные сетевые подключения (GPRS, GPS, Wi-Fi);

3.3.6. данные о нахождении устройства в роуминге, данные о сетевых подключениях;

3.3.7. IP-адреса, MAC-адреса, URL-адреса, данные HTTP-referrer, SSID, данные VPN-соединения;

3.3.8. фингерпринт данных об устройстве (данные о прошивке и аппаратных средствах, характеристики экрана, характеристики сенсоров, данные о сетевых соединениях, текущие настройки, текущие настройки безопасности, расположение, системные настройки, настройки WebView, фингерпринт canvas);

3.3.9. данные о файлах (размер, имя, путь, значение хеш-функции SHA-256 файла);

3.3.10. данные SensorEvent;

3.4. Лицензиар может собирать и использовать персональную информацию Пользователей в том числе в следующих целях:

3.4.1. для аутентификации учётной записи в Цифровой платформе «OGOGO» в том числе с помощью фото лица Пользователя, логина и пароля;

3.4.2. мы можем использовать информацию, которую Пользователи предоставляют о себе, в целях проверки учётной записи Пользователя в Цифровой платформе «OGOGO»;

3.4.3. мы можем использовать информацию, которую Пользователи предоставляют в процессе подачи заявки на финансирование, которая включает дополнительную текущую документацию, связанную с финансовой деятельностью, фото лица Пользователя, видео лица Пользователя для получения доступа к финансовому здоровью и кредитоспособности. Эта информация передаётся нами в ФКО для принятия ими решения по заявке на финансирование;

3.4.4. мы можем использовать информацию, предоставленную Пользователями при использовании Цифровой платформы «OGOGO», в целях, для которых данное Цифровая платформа было создано и предназначено, в том числе для отправки Пользователем заявки на финансирование, заказ покупки товара у торговой организации, в целях маркетплейса и в других целях;

3.4.5. мы можем использовать информацию, предоставленную Пользователями для отправки им SMS сообщений и push уведомлений с различной информацией;

3.4.6. мы можем использовать адрес электронной почты, чтобы отвечать на ваши вопросы и / или другие запросы.

3.4.7. список контактов чтобы вы могли заполнять поля форм Цифровой платформы «OGOGO» непосредственно из вашего списка контактов.

3.4.8. учётные записи для связи с вами по электронной почте и по номерам телефонов, если это необходимо;

3.4.9. камера и хранилище для загрузки идентификаторов и документов, необходимых в процессе работы в Цифровой платформе «OGOGO» включая подачу заявки на финансирование, заказ покупки товаров торговых организаций в маркетплейсе Цифровой платформы «OGOGO»;

3.4.10. соблюдения применимых законов, постановлений, юридических процессов или запросов, включая, помимо прочего, Принципы «Знай своего клиента», «Надлежащую проверку клиентов», «Противодействие отмыванию денег и финансированию терроризма»;

3.4.11. предоставлять и поддерживать Цифровая платформа «OGOGO»;

3.4.12. чтобы уведомить вас об изменениях в Цифровую платформу «OGOGO»;

3.4.13. чтобы позволить вам участвовать в интерактивных функциях нашего Цифровой платформы «OGOGO», когда вы решите это сделать.

3.4.14. обеспечивать обслуживание и поддержку пользователей;

3.4.15. для предоставления анализа или ценной информации, чтобы мы могли улучшить Цифровая платформа «OGOGO»;

3.4.16. для отслеживания использования Цифровая платформа «OGOGO»;

3.4.17. для обнаружения, предотвращения и решения технических проблем.

3.5. Информация, которую мы получаем из других источников (Информация третьих лиц).

3.5.1. В связи с характером предоставляемых нами услуг мы обязаны работать с третьими сторонами (включая ФКО, торговых организация, мобильных операторов, государственных и не государственных организаций и иных лиц), и мы можем получать от них информацию о вас.

3.6. Отслеживание и файлы cookie.

3.6.1. Мы можем использовать мобильные технологии отслеживания и/или файлы cookie веб-сайта, чтобы отличать вас от других пользователей Цифровой платформы «OGOGO» или иных наших сайтов в Интернете. Это помогает нам обеспечить вам удобство использования Цифровой платформы «OGOGO» или любых наших сайтов в Интернете.

3.7. Использование информации.

3.7.1. Мы можем связывать любую категорию информации с любой другой категорией информации и будем рассматривать объединённую информацию как персональные данные в соответствии с настоящей Политикой, пока она объединяется.

3.7.2. Собранная нами информация используется для целей оказания услуг в том числе для отправки в адрес ФКО для принятия ими решения о выдаче либо отказе в выдаче вам финансирования.

## 4. РАСКРЫТИЕ И ПЕРЕДАЧА ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

4.1. Мы можем раскрыть некоторые или все данные, которые мы собираем от вас, когда вы загружаете или используете Цифровая платформа «OGOGO», в адрес ФКО и иных наших контрагентов. ФКО обязаны получить также от вас согласие на сбор и обработку ваших персональных данных.

4.2. Мы можем передавать фото лица клиента финансово-кредитным организациям, лизинговым компаниям и другим участникам Цифровой платформы «OGOGO» исключительно для целей идентификации и аутентификации пользователей в рамках предоставления ими услуг по кредитованию/финансированию данных клиентов.

4.3. Третьи стороны, с которыми мы делимся данными лица, могут сохранять эти данные для выполнения целей их обработки. Политики конфиденциальности этих третьих сторон обеспечивают защиту данных лица и соответствуют требованиям законодательства. Третьи стороны обязаны хранить данные не дольше, чем это необходимо для выполнения указанных целей.

4.4. Отправляя свои персональные данные, вы соглашаетесь на сбор, обработку, хранение и передачу ваших персональных данных в порядке, изложенным в настоящей Политике.

4.5. Цифровая платформа «OGOGO» имеет право раскрывать и передавать всю информацию, полученную от Вас лично или способами, указанными в главе 2 настоящей Политики, в целях обеспечения эффективного и оперативного взаимодействия по обмену персональными данными Клиентов с Торговой организацией, ФКО и иными третьими лицами исключительно в рамках сотрудничества в Цифровой платформе «OGOGO».

4.6. Также важно отметить, что передача ваших персональных данных в соответствии с Законом Кыргызской Республики «О персональной информации» может производиться без вашего согласия в следующих случаях:

4.6.1. в случае крайней необходимости для защиты интересов субъекта персональных данных;

4.6.2. по запросу органов государственной власти или органов местного самоуправления, если запрашиваемый перечень персональных данных соответствует их полномочиям;

4.6.3. на основании законодательства Кыргызской Республики.

4.6.4. В случае раскрытия и передачи ваших персональных данных за пределами сотрудничества в Цифровой платформе «OGOGO» государственным или негосударственным органам, иным третьим лицам, вам будет направлено соответствующее уведомление в соответствии с Законом Кыргызской Республики «О персональной информации» по нашему выбору одним из следующих способов: по электронной почте, через мессенджеры Telegram или WhatsApp, SMS-сообщением, уведомлением в Цифровой платформе «OGOGO» или почтовым отправлением. Вы будете считаться уведомлённым о такой передаче независимо от фактического получения уведомления.

## 5. ГДЕ МЫ ХРАНИМ ВАШИ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ

5.1. Данные, которые мы получаем от вас, могут передаваться и храниться в надёжно защищённой базе данных. Мы предпримем все разумно необходимые шаги для обеспечения безопасного обращения, хранения и обработки ваших данных в соответствии с настоящей Политикой.

## 6. СРОК ХРАНЕНИЯ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

6.1. Мы храним собранные персональные данные, как описано в настоящей Политике в течение времени, необходимого для выполнения целей, для которых они были собраны, предоставления наших услуг, разрешения споров, установления юридических защит, проведения аудитов, достижения законных деловых целей, выполнения наших договоров и соблюдения применимых законов.

6.2. Мы сохраняем фото лица пользователя на период использования клиентом нашего приложения и до тех пор, пока клиент не отзовёт своё согласие на обработку данных. Данные хранятся для обеспечения безопасности и аутентификации пользователя при входе в приложение.

6.3. Фото лица пользователя хранятся не дольше, чем это необходимо для выполнения целей их обработки, а именно до момента отзыва согласия пользователем или прекращения использования приложения. Мы гарантируем, что данные лица не сохраняются на неопределённый срок с нашей стороны.

6.4. Фото лица, переданные финансово-кредитным организациям, хранятся ими согласно их внутренним нормативно-правовым актам с согласия пользователя на срок, установленный законами Кыргызской Республики.

## 7. КАК МЫ ЗАЩИЩАЕМ ВАШУ ИНФОРМАЦИЮ

7.1.1. Мы применяем соответствующие методы сбора, хранения и обработки данных, а также меры безопасности для защиты от несанкционированного доступа, изменения, раскрытия или уничтожения вашей персональной информации, имени пользователя, пароля, информации о транзакциях и данных, хранящихся в Цифровой платформе «OGOGO».

7.1.2. Мы используем продукты безопасности, такие как межсетевой экран и шифрование данных, а также другие средства внутреннего контроля, которые предназначены для защиты всех наших серверов и информационных систем, включая данные, хранящиеся в этих системах.

7.1.3. Лицензиар также не несёт ответственности за действие пользователей, направленных на обход каких-либо настроек конфиденциальности и/или нарушение мер безопасности, которые мы предлагаем соблюдать.

## 8. ИЗМЕНЕНИЯ В ПОЛИТИКЕ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ.

8.1. Любые изменения, которые мы можем внести в эту Политику в будущем, будут опубликованы на этой странице либо в мобильных приложениях входящих в состав Цифровой платформы «OGOGO». Новые условия могут отображаться на экране, и вам может потребоваться прочитать и принять их, чтобы продолжить использование Цифровая платформа «OGOGO». В любом случае, продолжая использовать Цифровая платформа «OGOGO» или любые наши сервисы после публикации каких-либо изменений, вы подтверждаете, что продолжаете принимать настоящую Политику вместе с такими изменениями, а также своё согласие с изложенными в ней условиями.

## 9. ИНФОРМАЦИЯ О ДЕТЯХ

9.1. Мы сознательно не собираем персональные данные детей младше 18 лет (или другого возраста, как требуется законодательством Кыргызской Республики), и если мы узнаем, что собрали такие данные, мы примем меры для их удаления как можно скорее.

## 10. ТРЕТЬИ СТОРОНЫ

10.1. Наши услуги могут содержать ссылки на веб-сайты/приложения третьих сторон. Настоящая Политика конфиденциальности не распространяется на информационные практики других компаний и организаций, которые рекламируют наши услуги, или на услуги, предлагаемые другими компаниями или физическими лицами, включая продукты или сайты, которые они могут предлагать, и которые могут включать наши услуги, или продукты или сайты, которые могут отображаться вам в результатах поиска и могут быть связаны с нашими услугами.

## 11. ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН

11.1. Пользователь обязан:

11.1.1. предоставить информацию о персональных данных, необходимую для использования Цифровой платформы «OGOGO»;

11.1.2. обновить, дополнить предоставленную информацию о персональных данных в случае изменения ранее предоставленной информации;

11.2. Лицензиар обязан:

11.2.1. использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в Политике конфиденциальности;

11.2.2. принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя согласно порядку, обычно используемому для защиты такого рода информации в существующем деловом обороте.

## 12. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ

12.1. Субъект персональных данных подтверждает, что ему известно, что:

12.1.1. согласие на обработку персональных данных действует с момента подписания настоящего согласия в течение всего периода оказания государственных (муниципальных) услуг, банковских и платёжных услуг и услуг Цифровой платформы «OGOGO» субъекту персональных данных, а также хранения данных о предоставляемой услуге в соответствии с законодательством Кыргызской Республики;

12.1.2. согласие на обработку персональных данных в целях соблюдения требований законодательства Кыргызской Республики в области противодействия финансированию террористической деятельности и легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путём.

12.1.3. согласие на обработку персональных данных может быть отозвано на основании письменного заявления в любой форме.

12.1.4. в случае отзыва согласия на обработку персональных данных обработка персональных данных субъекта, полностью или частично, может быть продолжена в соответствии со статьями 5 и 15 Закона Кыргызской Республики «О персональной информации».

12.2. Дата вступления в силу обработки персональных данных совпадает с датой подписания настоящего согласия.

12.3. Подтверждаю полноту и достоверность информации, предоставленной мной ОсОО «ОГОГО». Обязуюсь незамедлительно уведомлять ОсОО «ОГОГО» обо всех изменениях в предоставленной информации с предоставлением соответствующих документов в случае необходимости.

12.4. Регистрируясь и используя Цифровую платформу «OGOGO», Пользователь подтверждает, что он достиг восемнадцатилетнего возраста.

12.5. Пользователь гарантирует что вся предоставленная им информация является достоверной.

## 13. ИНФОРМАЦИЯ ДЛЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

13.1. Для обеспечения безопасности в процессе проведения операций в рамках предоставляемых Лицензиаром услуг и защиты персональных данных, Пользователь обязан:

13.1.1. не раскрывать посторонним лицам свой персональный идентификационный номер (ПИН), логин, пароль, пароль от электронной почты и иные сведения, которые могут способствовать несанкционированному доступу при удалённом/дистанционном обслуживании от имени Пользователя.

13.1.2. не разглашать третьим лицам содержимое полученного SMS-сообщения с одноразовыми паролями (OTP) или иной информации от Цифровой платформы «OGOGO».

13.1.3. периодически менять свои аутентификационные данные, используемые для входа в Цифровую платформу «OGOGO».

13.1.4. не позволять другим использовать свой мобильный телефон, через который осуществляются операции.

13.1.5. при потере или краже мобильного телефона незамедлительно сообщить об этом Лицензиару.

13.1.6. не отправлять свою личную информацию, логин, пароль или персональный идентификационный номер через электронную почту, социальные сети и другие средства электронного обмена данными.

13.1.7. незамедлительно сообщить Лицензиару при возникновении любых вопросов относительно безопасности доступа к Цифровой платформе «OGOGO».

## 14. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ

14.1. До обращения в суд с иском по спорам, возникающим из отношений между Пользователем и Лицензиаром, обязательным является предъявление претензии (письменного предложения о добровольном урегулировании спора).

14.2. Получатель претензии в течение 30 (тридцати) календарных дней со дня получения претензии, письменно уведомляет заявителя претензии о результатах рассмотрения претензии.

14.3. К настоящей Политике и отношениям между Пользователем и Лицензиаром применяется действующее законодательство Кыргызской Республики.

## 15. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ

15.1. Новая Политика вступает в силу с момента её размещения в Цифровой платформе «OGOGO» или на сайте https://ogogo.kg, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики.

15.2. Действующая Политика размещена в Цифровой платформе «OGOGO» и на сайте в Интернете по адресу https://ogogo.kg.

15.3. Если Вы не хотите, чтобы мы собирали любую из приведённой в настоящей Политике информации, не загружайте и не используйте Цифровая платформа «OGOGO».
