---
title: 'terms-conditions.kg'
---

# «OGOGO» САНАРИПТИК ПЛАТФОРМАСЫН КОЛДОНУУ БОЮНЧА ПАЙДАЛАНУУ КЕЛИШИМИ

01.06.2024 жылдан баштап жарактуу

«OGOGO» санариптик платформасындагы иштин бир бөлүгү катары ушул Колдонуучу келишимине (мындан ары - Келишим) кол коюу менен, сиз Колдонуучу катары, эркин, аң-сезимдүү, кайтарылгыс, шартсыз жана ыктыярдуу түрдө «ОГОГО» ЖЧКсы, ИНН 00910202310316, ОКПО 32201071 (мындан ары - Лицензиар) сунуштаган ушул Келишимдин бардык шарттарын кабыл аласыз.
Бул Келишим «OGOGO» санариптик платформасынын бардык колдонуучуларына, анын ичинде https://ogogo.kg веб-доменине жана анын веб-субдомендерине, «OGOGO», «OGOGO BUSINESS» мобилдик тиркемелерине жана башка мобилдик тиркемелерге тиешелүү.
Сураныч, бул Келишимдин шарттарын жана «OGOGO» санариптик платформасын колдонуу эрежелерин түшүнүү үчүн төмөндөгүлөрдү кунт коюп окуп чыгыңыз. «OGOGO» санариптик платформасын жүктөп алуу жана колдонуу менен сиз бул Келишимдин шарттарын окуп, түшүнгөнүңүздү жана кабыл алганыңызды ырастайсыз.

## 1. ТЕРМАНДАРДЫН АНЫКТАМАСЫ

1.1. Бул Келишимде төмөнкү терминдер колдонулат:

1.1.1. Колдонуучу - «OGOGO» санариптик платформасын мыйзамдуу түрдө колдонгон, Кыргыз Республикасынын жараны болгон, бойго жеткен, укукка жөндөмдүү жеке адам.

1.1.2. «OGOGO» санариптик платформасы – бул «OGOGO» программалык камсыздоосу, анын ичинде анын бардык компоненттери, модулдары, микро-сервистери, компьютердик тиркемелери, мобилдик телефон тиркемелери (мындан ары - мобилдик тиркеме), анын ичинде «OGOGO» жана «OGOGO BUSINESS» мобилдик тиркемелери, https://ogogo.kg веб-домени жана анын веб-субдомендери, алгоритмдери, «OGOGO» соода белгиси жана башка компоненттери, ал Лицензиардын интеллектуалдык менчиги болуп саналат жана Кардарлар «OGOGO» санариптик платформасынын катышуучулары менен түз өз ара аракеттенүүчү онлайн соода үчүн санариптик платформа болуп саналат. «OGOGO» санариптик платформасы онлайн соодалоого, анын ичинде Кардарлардын соода уюмдарынан өз каражаттарына товарларды сатып алууларына, ошондой эле алынган каржылоонун алкагында каржы институттарынан, лизингдик компаниялардан жана «OGOGO» санариптик платформасынын башка катышуучуларынан Соода уюмдарынын товарларын сатып алууга арналган.

1.1.3. «OGOGO» санариптик платформасынын катышуучулары болуп «OGOGO» санариптик платформасын мыйзамдуу түрдө колдонгон соода уюмдары, финансы-кредиттик уюмдар, лизингдик компаниялар жана башка юридикалык жактар жана алардын мыйзамдуу өкүлдөрү саналат.

1.1.4. Аутентификация маалыматтары – бул «OGOGO» санариптик платформасына кирүү үчүн зарыл болгон Колдонуучунун кирүү коддору, логин, пароль, ошондой эле зарыл болгон учурда Колдонуучунун бетинин сүрөтү.

1.1.5. Аутентификация – Колдонуучунун «OGOGO» санариптик платформасына кирүү укугун күбөлөндүрүү. Аутентификация киргизилген аутентификация маалыматтарынын негизинде жүргүзүлөт жана «OGOGO» санариптик платформасына кирүү үчүн аткарылган аутентификациянын берилген маалыматтарынын шайкештигин текшерүү процедурасын камтыйт. Ийгиликтүү аутентификациясыз «OGOGO» санариптик платформасына кирүү мүмкүн эмес.

1.1.6. ФКО – «OGOGO» санариптик платформасын колдонууга (ижарага) чектелген укукту алуу үчүн Лицензиар менен Лицензиялык келишим түзгөн финансылык-кредиттик уюм, лизингдик компания же башка юридикалык жак.

1.1.7. Каржылоо – «OGOGO» санариптик платформасынын алкагында ФКО тарабынан Колдонуучуга берилген салттуу банктык кредит, же ислам банк иши принциптерине ылайык каржылоо, лизинг, кредит же башка кредитти алмаштыруучу каражат.

1.1.8. Буйрутма – белгиленген формада толтурулган жана «OGOGO» санариптик платформасын колдонуу менен Соода уюмуна жөнөтүлгөн Кардардын өз каражаттарынын эсебинен товарларды сатып алууга электрондук кайрылуусу.

1.1.9. Арыз – Кардардын каржылоону алуу үчүн электрондук кайрылуусу, белгиленген формада толтурулган жана «OGOGO» санариптик платформасын колдонуу менен ФКОго жөнөтүлгөн.

1.1.10. Кардар - «OGOGO» санариптик платформасы аркылуу соода уюмуна өз эсебинен товарларды сатып алуу үчүн буйрук жөнөткөн же товарды сатып алуу үчүн каржылоого арыз жөнөткөн жеке жак Кыргыз Республикасынын жараны. каржы-кредиттик уюмдар, лизингдик компаниялар жана «OGOGO» санариптик платформасынын башка катышуучулары. Кардар да Колдонуучу болуп саналат.

1.1.11. OTP – (англисче One Time Password) Кардардын телефон номерине SMS билдирүү аркылуу жөнөтүлгөн, OTP агрегаторунун бир жолку сырсөз кызматы тарабынан түзүлгөн бир жолку сырсөз.

1.1.12. Бул Келишимде "биз" деген термин Лицензиарды, башкача айтканда, «OGOGO» ЖЧКсын билдирет. "Сиз" термини колдонулганда, бул «OGOGO» санариптик платформасын колдонуп жаткан Колдонуучуну билдирет.

## 2. ЖАЛПЫ ЖОБОЛОР

2.1. Бул Келишим Лицензиар менен Колдонуучунун ортосундагы «OGOGO» санариптик платформасын колдонууга байланыштуу келип чыккан мамилелерди жөнгө салат.

2.2. «OGOGO» санариптик платформасын колдонуу Колдонуучунун ушул Макулдашууга макулдугун, ошондой эле “Купуялык саясаты жана жеке маалыматтарды иштеп чыгууга жана чогултууга макулдугун” жана “Колдонуучунун Эрежелерге кошулуу келишимин түзүүгө ачык сунушун билдирет. «OGOGO» санариптик платформасында жөнөкөй электрондук кол коюу”, «OGOGO» санариптик платформасында, анын ичинде https://ogogo.kg веб-доменинде жайгаштырылган.

2.3. Бул Келишимдин шарттары менен макул болбогон учурда, Колдонуучу «OGOGO» санариптик платформасын колдонууну токтотууга тийиш.

2.4. Лицензиар Колдонуучуга «OGOGO» санариптик платформасын Келишимде баяндалган шарттарда колдонууну сунуштайт.

2.5. Колдонуучунун «OGOGO» санариптик платформасын өзүнүн функционалдуулугунун чегинде каалагандай түрдө жана каалаган формада колдонуу жарандык-укуктук мамилелердин пайда болушуна - ушул Келишимдин шарттары боюнча келишим түзүүгө, анын ичинде:

2.5.1. «OGOGO» санариптик платформасында Колдонуучуну каттоо жана/же аутентификациялоо;

2.5.2. Санариптик платформасында жайгаштырылган материалдарды, продуктулар жөнүндө маалыматты жана «OGOGO» санариптик платформасында жеткиликтүү башка маалыматтарды көрүү;

2.5.3. «OGOGO» санариптик платформасында Колдонуучу тарабынан жайгаштырылган материалдарды, анын ичинде: электрондук документтерди, тексттерди, гипертексттик шилтемелерди жана башка керектүү маалыматтарды көрсөтүү.

2.6. «OGOGO» санариптик платформасында каттоо процедурасын аяктоо жана «OGOGO» санариптик платформасынын функционалдуулугун колдонуу менен Колдонуучу төмөнкүлөрдү тастыктайт:

2.6.1. o «OGOGO» санариптик платформасын колдонуудан мурун Келишимдин шарттарын окуу;

2.6.2. ушул Келишимде колдонулган сөздөрдүн жана сөз айкаштарынын маанисин түшүнөт;

2.6.3. бул Келишимдин бардык шарттарын шартсыз жана толугу менен кабыл алат жана «OGOGO» санариптик платформасын колдонууда аларды сактоого милдеттенет.

2.7. Келишим Лицензиар тарабынан каалаган убакта бир тараптуу, толугу менен же жарым-жартылай, Колдонуучуга эч кандай эскертүүсүз өзгөртүлүшү мүмкүн. Келишимдин жаңы версиясы «OGOGO» санариптик платформасында жарыяланган учурдан тартып күчүнө кирет. Ошол эле учурда, «OGOGO» санариптик платформасын колдонууну улантуу менен Колдонуучу Макулдашуунун өзгөртүлгөн шарттарын эч кандай шартсыз жана толугу менен кабыл алат.

2.8. Эгерде Колдонуучу Келишимдин шарттары менен толук же жарым-жартылай макул болбосо, ошондой эле Колдонуучунун Кыргыз Республикасынын Граждандык кодексинде каралган Келишимдин шарттары боюнча келишим түзүүгө укугу жок болсо, Колдонуучу «OGOGO» санариптик платформасын колдонууну токтоосуз токтотууга милдеттенет.

2.9. Эгерде ушул Келишимдин Кыргыз Республикасынын расмий тилиндеги варианты Кыргыз Республикасынын мамлекеттик тилиндеги вариантынан айырмачылыктар болсо, Кыргыз Республикасынын расмий (орус) тилиндеги варианты артыкчылыкка ээ болот.

## 3. «OGOGO» САНАРАЛЫК ПЛАТФОРМАСЫНЫН КАТЫШУУЧУЛАРЫНЫН МАКСАТТАРЫ ЖАНА ОЗ ара аракеттенүүсү

3.1. «OGOGO» санариптик платформасы онлайн сооданы, анын ичинде Кардарлардын соода уюмдарынан өз каражаттарына товарларды сатып алуусун камсыздоо үчүн иштелип чыккан.

3.2. «OGOGO» санариптик платформасы ошондой эле Кардарларга финансылык институттардан, лизингдик компаниялардан же «OGOGO» санариптик платформасынын башка катышуучуларынан алынган каржылоонун алкагында соода уюмдарынан товарларды сатып алуу мүмкүнчүлүгүн берет.

3.3. «OGOGO» санариптик платформасынын негизги максаты – бардык катышуучулар, анын ичинде Кардарлар, соода уюмдары, финансылык институттар жана лизингдик компаниялардын ортосунда өз ара аракеттенүү үчүн бирдиктүү мейкиндикти түзүү, онлайн соода процесстерин жөнөкөйлөтүү жана оптималдаштыруу.

3.4. «OGOGO» санариптик платформасынын бардык катышуучулары, анын ичинде Финансы-кредиттик уюмдар, Лизингдик компаниялар, Соода уюмдары жана Кардарлар функционалдык модулдар, мобилдик тиркемелер, компоненттер, веб-домендер жана «OGOGO» санариптик платформасынын башка компоненттери аркылуу өз ара аракеттенишет.

## 4. «OGOGO» САНАРИПТИК ПЛАТФОРМАСЫНЫН МОБИЛДИК ТИРКЕМЕЛЕРИ

4.1. «OGOGO» санариптик платформасы ошондой эле кардарлар үчүн «OGOGO» же «OGOGO CLIENT» мобилдик тиркемелерин камтыйт.

4.2. «OGOGO» санариптик платформасы келечекте иштелип чыккан башка мобилдик тиркемелерди камтышы мүмкүн.

4.3. «OGOGO» санариптик платформасына киргизилген мобилдик тиркемелердин аталыштары түзүлөт жана Лицензиар тарабынан өз каалоосу боюнча, анын ичинде маркетинг максаттары үчүн өзгөртүлүшү мүмкүн.

4.4. Android жана iOS платформаларында жеткиликтүү болгон «OGOGO» же «OGOGO CLIENT» мобилдик тиркемеси "OGOGO" санариптик платформасынын бир бөлүгү жана онлайн соода үчүн санариптик платформа болуп саналат. Бул колдонмо Кардарлар үчүн арналган жана аларга төмөнкү мүмкүнчүлүктөрдү берет:

4.4.1. соода уюмдарынан товарларды өз эсебинен сатып алууга;

4.4.2. финансы-кредиттик уюмдар, лизингдик компаниялар аркылуу каржылоону уюштурууга жана алууга;

4.4.3. товарларды сатып алуу боюнча соода уюмдары менен иштешет

4.4.4. жана келечекте Лицензиар тарабынан кеңейтилиши жана толукталышы мүмкүн болгон башка функцияларга ээ.

## 5. «OGOGO» САНАРИПТИК ПЛАТФОРМАСЫН КОЛДОНУУ ШАРТТАРЫ

5.1. «OGOGO» санариптик платформасынын функционалдуулугун колдонууга Колдонуучу «OGOGO» санариптик платформасында Лицензиар тарабынан белгиленген тартипте катталып, аутентификациялангандан кийин гана уруксат берилет.

5.2. «OGOGO» санариптик платформасында катталуу үчүн Колдонуучу каттоо формасында берилген суроолор боюнча өзү жөнүндө толук, ишенимдүү маалыматты (жеке маалыматтарын) берүүгө жана бул маалыматты актуалдуу сактоого милдеттенет. Эгерде Колдонуучу «OGOGO» санариптик платформасында катталууда толук эмес жана/же так эмес маалыматтарды берсе же Лицензиар Колдонуучу тарабынан берилген маалымат толуктук жана/же аныктык критерийлерине жооп бербейт деп ишенүүгө негиз болсо, Лицензиар Колдонуучуга «OGOGO» санариптик платформасына кирүү мүмкүнчүлүгүн берүүдөн баш тартууга укугу

5.3. Лицензиар Колдонуучулардан «OGOGO» санариптик платформасында каттоодон өткөндө көрсөткөн маалыматтардын ырасталышын талап кылууга укуктуу. «OGOGO» санариптик платформасында каттоодон өткөндө Колдонуучу тарабынан көрсөтүлгөн маалыматтарды текшерүү максатында, Лицензиар Колдонуучулардан инсандыгын тастыктаган документ - Кыргыз Республикасынын жаранынын паспорту жөнүндө маалыматтарды талап кылууга укуктуу. Колдонуучу тарабынан инсандыгын тастыктаган документ жөнүндө маалымат бербөө жалган маалымат берүүгө барабар жана ал үчүн ушул Келишимде көрсөтүлгөн кесепеттерге алып келиши мүмкүн.

5.4. «OGOGO» санариптик платформасында каттоодон өткөндө жана «OGOGO» санариптик платформасын пайдалануу процессинде Колдонуучу тарабынан берилген жеке маалыматтар Лицензиар тарабынан сакталат жана иштетилет "Купуялык саясатына жана жеке маалыматтарды иштеп чыгууга жана чогултууга макулдукка" ылайык. «OGOGO» санариптик платформасы, анын ичинде https://ogogo.kg веб-домени.

5.5. «OGOGO» санариптик платформасын колдонууда, Колдонуучу өзүнүн аккаунту боюнча жасаган бардык аракеттери үчүн, ошондой эле бул аракеттердин кесепеттери үчүн, анын ичинде Колдонуучу өзүнүн аккаунтуна кирүү үчүн маалыматтарды ыктыярдуу түрдө өткөрүп берген учурлар үчүн жалгыз жоопкерчилик тартат. ар кандай шарттар, анын ичинде келишимдер же макулдашуулар боюнча. Акыркы учурда, Колдонуучунун аккаунтун пайдалануу менен «OGOGO» санариптик платформасында жасалган үчүнчү жактардын аракеттери Колдонуучунун өзү тарабынан жасалган деп эсептелет.

5.6. Колдонуучу Колдонуучунун аккаунтун пайдалануу менен «OGOGO» санариптик платформасына уруксатсыз (Колдонуучу тарабынан уруксатсыз) кирүү учурлары жана/же Колдонуучунун аккаунтуна кирүүнүн коопсуздугунун ар кандай бузуулары (бузуулар боюнча шектенүүлөр) жөнүндө Лицензиерге токтоосуз билдирүүгө милдеттенет. ((логин жана пароль ж.б.) .d.).

5.7. Колдонуучу «OGOGO» санариптик платформасындагы өзүнүн аккаунтун каалаган убакта «OGOGO» санариптик платформасынын функционалдуулугунан пайдаланып, же Колдонуучуну колдоо кызматына кайрылуу аркылуу өчүрүүгө укуктуу: support@ogogo.kg.

5.8. Лицензиар Колдонуучуларга маалыматтык билдирүүлөрдү жөнөтүүгө укуктуу. «OGOGO» санариптик платформасын колдонуу менен Колдонуучу жарнамалык билдирүүлөрдү алууга макул болот. Колдонуучу Колдонуучуну колдоо кызматына кайрылуу аркылуу жарнамалык билдирүүлөрдү алуудан баш тартууга укуктуу: support@ogogo.kg.

5.9. Колдонуучу Лицензиардын «OGOGO» санариптик платформасында жайгаштырган жана/же ал тарабынан «OGOGO» санариптик платформасын колдонуу менен тараткан материалдарды текшербей турганын жана бул материалдар үчүн үчүнчү жактардын алдында жооптуу эмес экенин моюнга алат жана макул болот. Лицензиар Колдонуучу тарабынан «OGOGO» санариптик платформасында жайгаштырылган бардык материалдарды жок кылуу укугун өзүнө калтырат.

5.10. Колдонуучу «OGOGO» санариптик платформасынын иштөө технологиясы Лицензиар тарабынан анын материалдарын көчүрүүнү (кайра чыгарууну), ошондой эле «OGOGO» санариптик платформасынын конкреттүү интерфейсинин техникалык талаптарын канааттандыруу үчүн аларды кайра иштетүүнү талап кылышы мүмкүн экенин моюнга алат жана макул кылат. Колдонуучу Лицензиарга «OGOGO» санариптик платформасында жайгаштырылган материалдарыңызды төмөнкү жолдор менен пайдаланууга уруксат берет: аталган Колдонуучу тарабынан «OGOGO» санариптик платформасын пайдалануу мезгилинде кайра чыгаруу жана кайра иштетүү.

5.11. Колдонуучу жалгыз жоопкерчилик тартат:

5.11.1. үчүнчү жактарга «OGOGO» санариптик платформасын колдонуу менен байланышкан аракеттери үчүн, анын ичинде эгерде мындай аракеттер үчүнчү жактардын укуктарын жана мыйзамдуу кызыкчылыктарын бузууга алып келсе;

5.11.2. «OGOGO» санариптик платформасын колдонууда мыйзамды сактоо үчүн.

5.12. «OGOGO» санариптик платформасын колдонууда Колдонуучу төмөнкүлөргө укугу жок:

5.12.1. үчүнчү жактардын, анын ичинде жашы жете электердин укуктарын бузууга жана/же аларга ар кандай түрдө зыян келтирүүгө;

5.12.2. Лицензиардын кызматкерлерин жана/же Лицензиардын өнөктөштөрүнүн өкүлдөрүн кошкондо, жетиштүү укуктары жок башка адамдын же уюмдун жана/же коомчулуктун өкүлүнүн атынан чыгууга, ошондой эле Интернетте башка адамдардын мыйзамсыз өкүлчүлүгүнүн ар кандай башка формаларын жана ыкмаларын колдонууга;

5.12.3. башка Колдонуучулардын аккаунттарына кирүү үчүн үчүнчү жактардын логин жана паролдорун колдонуу;

5.12.4. үчүнчү жактардын жеке маалыматтарын чогултуу жана сактоо;

5.12.5. өз аракеттери менен «OGOGO» санариптик платформасынын туруктуу иштешине коркунуч жаратат;

5.12.6. ушул Макулдашууда белгиленген чектөөлөрдү жана тыюу салууларды бузууга багытталган аракеттерди көрүүгө;

5.12.7. Кыргыз Республикасынын мыйзамдарын бузууга.

5.13. «OGOGO» санариптик платформасынын кызмат көрсөтүүлөрүнүн сапатын жакшыртуу максатында, Лицензиар жана/же ал тарабынан сурамжылоо жүргүзүүгө тартылган адамдар Колдонуучу кийинки учурда маалыматтык билдирүү жөнөтүү аркылуу ар кандай маселелер боюнча Колдонуучулардан пикирлерди жана пикирлерди чогултууга укуктуу. «OGOGO» санариптик платформасына барат же аккаунтта Колдонуучу көрсөткөн байланыш маалыматтары аркылуу байланышуу (телефон чалуулары, мессенджерлери же электрондук почта аркылуу). Топтолгон пикирлер жана пикир «OGOGO» санариптик платформасында колдонула турган статистикалык маалыматтарды түзүү үчүн колдонулушу мүмкүн. Сурамжылоо учурунда Колдонуучу тарабынан берилген сын-пикирлерди Лицензиар «OGOGO» санариптик платформасында Колдонуучунун аты (логин) менен да, аты да жок да жарыялай алат. Сын-пикирлерди калтырууда Колдонуучу ушул Келишимдин талаптарын жетекчиликке алууга милдеттенет.

## 6. КАТТОО ЖАНА ЭСЕП

6.1. «OGOGO» санариптик платформасын колдонуу үчүн Колдонуучу каттоо процедурасынан өтүп, аккаунт түзүшү керек.

6.2. Колдонуучу каттоо учурунда так маалымат берүүгө жана аны жаңыртып турууга милдеттенет.

6.3. Колдонуучу өзүнүн эсептик маалыматтарынын (логин, пароль, OTP) сакталышы үчүн жооп берет жана аларды үчүнчү жактарга өткөрүп бербеши керек.

6.4. Эсептик маалыматтары жоголгон учурда Колдонуучу бул тууралуу Лицензиарга дароо билдирүүгө милдеттенет.

## 7. МААЛЫМАТТАРДЫ ЖОГОО ЖАНА КОЛДОНУУ

7.1. «OGOGO» санариптик платформасы «OGOGO» санариптик платформасынын саясатында купуялуулук жана жеке маалыматтарды иштеп чыгууга жана чогултууга макулдук берүү боюнча кызматтарды көрсөтүүнү камсыз кылуу үчүн Колдонуучулардын жеке маалыматтарын чогултат жана иштетет.

## 8. «OGOGO» САНАРИПТИК ПЛАТФОРМАСЫНА КИРГИЗИЛГЕН ПРОГРАММАЛАРДЫ ЖАНА АППАРАТТЫК КАМСЫЗДООНУ КОЛДОНУУ ШАРТТАРЫ

8.1. Келишимдин шарттарын кабыл алуу менен Колдонуучуга https://ogogo.kg веб-доменине жана «OGOGO» санариптик платформасынын бир бөлүгү болгон «OGOGO», «OGOGO CLIENT» мобилдик тиркемелерине акысыз кирүү мүмкүнчүлүгү берилет ( мындан ары "Программалык камсыздоо" деп аталат), SaaS (кызмат катары программалык камсыздоо) моделине ылайык.

8.2. Программага кирүү Колдонуучуга “кандай болсо, ошондой” негизинде берилет (кандай болсо жана бардык мүмкүн болгон кемчиликтер менен). Лицензиар Колдонуучуга кепилдик бербейт:

8.2.1. Колдонуучунун бардык керектөөлөрүнө жана күтүүлөрүнө жооп бере турган, ошондой эле үзгүлтүксүз, тез жана катасыз иштей тургандыгы Келишимге ылайык берилген Программалык камсыздоо;

8.2.2. Программаны колдонуу менен алынган натыйжалар Колдонуучунун каалаган максатына ылайыктуу болот.

8.3. Колдонуучуга төмөнкүлөргө тыюу салынат:

8.3.1. программалык камсыздоону каалаган формада жана каалаган ыкма менен, анын ичинде программалык камсыздоонун элементтерин көчүрүү;

8.3.2. технологияны ачуу, эмуляциялоо, декомпиляциялоо, демонтаждоо, дешифрлөө жана программалык камсыздоо менен башка ушул сыяктуу аракеттерди жасоо;

8.3.3. программалык камсыздоонун негизинде туунду программалык камсыздоону жана/же электрондук кызматтарды түзүү.

8.4. Колдонуучу Программалык камсыздоону иштеп чыгуу процессинде экенин жана ошондуктан Лицензиар Колдонуучуга билдирбестен Программанын иштешине, анын ичинде Программанын дизайн элементтерине, графикалык сүрөттөргө кандайдыр бир өзгөртүүлөрдү киргизүүгө укуктуу экенин моюнга алат жана макул кылат. , иллюстрациялар, фото чыгармалар, аудио жана видео чыгармалар, тексттер жана башка мазмун (мындан ары - Мазмун) «OGOGO» санариптик платформасында анын иштешинин туруктуулугун жогорулатуу жана/же жаңы функцияларды кошуу, ошондой эле башка максаттар үчүн программалык камсыздоону иштеп чыгуу менен байланышкан максаттар.

8.5. Колдонуучуга Контентти Лицензиардын уруксатысыз коммерциялык жана коммерциялык эмес максаттарда кандайдыр бир жол менен пайдаланууга тыюу салынат.

8.6. Колдонуучу жайгаштырган контенттин колдонуудагы мыйзамдардын талаптарына ылайык келиши үчүн, анын ичинде Колдонуучунун белгилүү бир мазмунду жайгаштыруу же контенттин мазмуну үчүнчү жактардын укуктарын жана мыйзамдуу кызыкчылыктарын бузган учурларда үчүнчү жактардын алдында жоопкерчиликти Колдонуучу жалгыз өзү тартат. анын ичинде авторлордун жеке мүлктүк эмес укуктары, башка интеллектуалдык менчик укуктары үчүнчү жактардын укуктарын жана/же аларга таандык болгон материалдык эмес пайдаларды бузса.

8.7. Колдонуучу Лицензиар «OGOGO» санариптик платформасы аркылуу Колдонуучу тарабынан жайгаштырылган жана/же таркатылган мазмунду көрүүгө милдеттүү эмес экенин жана Лицензиар өз каалоосу боюнча баш тартууга укуктуу (бирок милдеттүү эмес) экенин моюнга алат жана макул болот. Колдонуучу ал тарабынан контентти жайгаштыруу жана/же таратуу же «OGOGO» санариптик платформасынын кызматтары аркылуу жеткиликтүү болгон бардык мазмунду жок кылуу . Колдонуучу бул мазмундун ишенимдүүлүгүн, толуктугун же пайдалуулугун баалоону кошо алганда, мазмунду колдонуу менен байланышкан бардык тобокелдиктерди өз алдынча баалоого тийиш экенин моюнга алат жана макул болот.

8.8. Колдонуучу «OGOGO» санариптик платформасы кызматтарынын иштөө технологиясы Лицензиар тарабынан Колдонуучунун мазмунун көчүрүүнү (кайра чыгарууну), ошондой эле «OGOGO» санариптик платформасынын конкреттүү сервисинин техникалык талаптарына жооп берүү үчүн аны Лицензиар тарабынан кайра иштетүүнү талап кылышы мүмкүн экенин түшүнөт жана макул болот. Платформа.

8.9. Келишимде төмөнкүлөр каралбайт:

8.9.1. Программага эксклюзивдүү укуктарды Колдонуучуга өткөрүп берүү;

8.9.2. интеллектуалдык менчик укуктарын колдонуучуга өткөрүп берүү.

8.10. Колдонуучуга ушул Келишимдин шарттарын бузгандыгы үчүн Кыргыз Республикасынын мыйзамдарында каралган жоопкерчилик эскертилет.

## 9. КОЛДОНУУЧУНУН УКУКТАРЫ ЖАНА МИЛДЕТТЕРИ

9.1. Колдонуучу төмөнкүлөргө укуктуу:

9.1.1. ушул Келишимге ылайык «OGOGO» санариптик платформасын колдонуңуз.

9.1.2. Сиздин жеке маалыматтарыңыз жөнүндө маалыматты алуу жана аны Купуялык саясатына ылайык иштетүү.

9.1.3. жеке маалыматтарды иштетүүгө макулдугуңуздан баш тартыңыз.

9.2. Колдонуучу милдеттүү:

9.2.1. ушул Келишимдин бардык шарттарын сактоо.

9.2.2. каттоо учурунда так, толук жана актуалдуу маалыматты камсыз кылуу жана аны жаңыртып туруу.

9.2.3. «OGOGO» санариптик платформасын мыйзамсыз максаттарда колдонбоңуз.

9.3. Колдонуучу ушул Келишимде көрсөтүлгөн башка укуктарга жана милдеттерге ээ.

## 10. ЛИЦЕНЗОРДУН УКУКТАРЫ ЖАНА МИЛДЕТТЕРИ

10.1. Лицензиар төмөнкүлөргө укуктуу:

10.1.1. ушул Келишимдин шарттарын бузган учурда Колдонуучунун аккаунттарын өчүрүү .

10.1.2. Лицензиар «OGOGO» санариптик платформасына, анын ичинде «OGOGO» санариптик платформасынын, колдонуучулардын же белгилүү бир Колдонуучунун спецификалык функционалдуулугуна кирүү мүмкүнчүлүгүн бир тараптуу чектөө укугун өзүнө калтырат.

10.2. Лицензиар төмөнкүлөргө милдеттүү:

10.2.1. «OGOGO» санариптик платформасынын иштешин камсыз кылуу.

10.2.2. Купуялык саясатына ылайык Колдонуучулардын жеке маалыматтарын коргоо.

10.3. Лицензиар ушул Келишимде көрсөтүлгөн башка укуктарга жана милдеттерге ээ.

## 11. ТАРАПТАРДЫН ЖООПКЕРЧИЛИГИ

11.1. Лицензиар Колдонуучулардын купуялык жөндөөлөрүн айланып өтүүгө жана/же коопсуздук чараларын бузууга багытталган аракеттери үчүн жоопкерчилик тартпайт.

11.2. Колдонуучу берилген маалыматтардын тактыгы жана анын ишеним грамотасынын сакталышы үчүн жоопкерчилик тартат.

11.3. Лицензиар эч кандай шартта Колдонуучуларга жана башка үчүнчү жактарга, анын ичинде алардын жабдууларына, анын ичинде мобилдик түзүлүштөргө, ошондой эле аларда орнотулган программалык камсыздоого, алардын «OGOGO» санариптик платформасын пайдалануусуна түздөн-түз же кыйыр түрдө байланыштуу болгон зыян үчүн жоопкерчилик тартпайт. адамдар"

11.4. Эч кандай жагдайда Лицензиар Колдонуучулардын же башка үчүнчү жактардын алдында «OGOGO» санариптик платформасын колдонууга түздөн-түз же кыйыр түрдө байланыштуу болгон, аты аталган адамдардын маалыматтарынын жоголушуна байланыштуу зыян үчүн жоопкерчилик тартпайт.

11.5. Эч кандай жагдайда Лицензиар «OGOGO» санариптик платформасында катталууда Колдонуучу тарабынан берилген маалыматтардын толук эместиги жана/же ишенимсиздиги менен түздөн-түз же кыйыр түрдө байланыштуу болгон үчүнчү жактарга келтирилген зыян үчүн жоопкерчилик тартпайт.

11.6. Эч кандай жагдайда Лицензиар Колдонуучуга маалыматтык максаттар үчүн берилген эсептөөлөрдүн тактыгына, өз убагында же толуктугуна карата ачык же кыйыр жагдайлар боюнча кепилдиктерди же сунуштарды бербейт. Жогорудагы эсептөөлөр кандайдыр бир инвестициялык чечим кабыл алуу үчүн негиз боло албайт. Колдонуучу бул эсептөөлөрдү колдонгондо, ал бул маалыматты колдонуу өзүнүн чечими экендигин жана аны колдонуу менен байланышкан мүмкүн болуучу тобокелдиктерди билет жана ага макул болот. Эч кандай жагдайда Лицензиар Колдонуучунун пайдалануусу же эсептөөлөрдү колдоно албашы менен байланышкан, анын ичинде «OGOGO» санариптик платформасынын контрагенттери/катышуучулары болгон үчүнчү жактардын аракеттеринин же аракетсиздигинин натыйжасында келип чыккан зыян үчүн жоопкерчилик тартпайт.

11.7. Колдонуучу «OGOGO» санариптик платформасын колдонуу менен байланышкан аракеттери үчүн, анын ичинде эгерде мындай аракеттер үчүнчү жактардын укуктарын жана мыйзамдуу кызыкчылыктарын бузууга алып келсе, ошондой эле колдонууда мыйзамдардын сакталышы үчүн үчүнчү жактардын алдында өз алдынча жоопкерчилик тартат. «OGOGO» санариптик платформасы.

11.8. Лицензиар «OGOGO» санариптик платформасындагы ишинин алкагында Колдонуучулар тарабынан Кыргыз Республикасынын мыйзамдарын мүмкүн болгон бузуулар, анын ичинде Кыргыз Республикасынын салык мыйзамдарын жана башка мыйзамдарын бузуулар үчүн жоопкерчилик тартпайт.

11.9. Лицензиар «OGOGO» санариптик платформасындагы ишинин алкагында салык органдары, укук коргоо органдары жана башка мамлекеттик органдар же башка үчүнчү жактар тарабынан Колдонуучуларга коюлган финансылык, экономикалык жана юридикалык дооматтар үчүн жоопкерчилик тартпайт.

11.10. Лицензиар Колдонуучулар менен үчүнчү жактардын ортосунда кандайдыр бир келишимдердин же келишимдердин, анын ичинде сатылган товарларга тиешелүү шарттардын аткарылышы же аткарылбашы менен байланышкан финансылык милдеттенмелер үчүн, мындай өз ара аракеттер «OGOGO» санариптик платформасын колдонуу менен ишке ашырылганына карабастан, жоопкерчилик тартпайт. же башка.

11.11. Соода уюму Колдонуучунун алдында ал тарабынан сатылган товарлар үчүн, анын ичинде кепилдик жана тейлөө, талаптагыдай сапат, алмаштыруу, кайтаруу, жеткирүү, товарларды өткөрүп берүү актыларынын фото же видеолорунун сапаты жана тактыгы жана башка параметрлери жана функциялары үчүн өз алдынча жооп берет. сатылган товарлар.

11.12. Лицензиар «OGOGO» санариптик платформасы аркылуу чыгарылган каржылоо портфелинин сапаты үчүн, анын ичинде өз убагында төлөнбөгөн төлөмдөрдүн деңгээли жана Каржылык төлөмдөрдү пайдалануучулар тарабынан өз убагында төлөнбөгөнү үчүн жоопкерчилик тартпайт.

11.13. Лицензиар «OGOGO» санариптик платформасынын катышуучуларынын «OGOGO» санариптик платформасында иштешинин же иштебей калышынын натыйжасында келип чыккан түз же кыйыр зыяндын, ошондой эле жоголгон пайданын ордун толтурбайт жана жоопкерчилик тартпайт.

11.14. Лицензиар «OGOGO» санариптик платформасында иштөөдө Колдонуучулар тарабынан кандай гана мүнөздө болбосун алдамчылык аракеттери жана Кыргыз Республикасынын мыйзамдарынын башка бузуулары үчүн жоопкерчилик тартпайт.

11.15. Лицензиар «OGOGO» санариптик платформасына Соода уюмдары тарабынан кошулган товарлардын сыпаттамасынын тактыгы үчүн жооптуу эмес.

11.16. Лицензиар «OGOGO» санариптик платформасында Колдонуучу тарабынан берилген маалыматтардын аныктыгы үчүн жоопкерчилик тартпайт жана Колдонуучунун үчүнчү жактардын алдындагы эч кандай милдеттенмелери үчүн жооп бербейт. Так жана актуалдуу маалыматтарды берүү, ошондой эле үчүнчү жактардын алдындагы милдеттенмелерди аткаруу үчүн бардык жоопкерчилик толугу менен Колдонуучуга жүктөлөт.

11.17. Лицензиар Колдонуучуну террористтик ишмердүүлүккө жана кылмыштуу жол менен алынган акчаны адалдоого байланышы бар экендигин текшерүү үчүн жооптуу эмес.

11.18. Лицензиар «OGOGO» санариптик платформасынын башка катышуучуларынын, анын ичинде финансылык институттардын жана соода уюмдарынын Колдонуучулардын «OGOGO» санариптик платформасы менен өз ара аракеттенүүсүнө таасир этиши мүмкүн болгон аракеттери үчүн жооптуу эмес.

## 12. КЫЗМАТТАРДЫН ЖАНА МАЗМУНУНА ЭКСКЛЮЗИВДУУ УКУКТАР

12.1. «OGOGO» санариптик платформасы аркылуу жеткиликтүү бардык объекттер, анын ичинде дизайн элементтери, текст, графика, иллюстрациялар, видеолор, компьютердик программалар, маалымат базалары, музыка, үн жана башка объекттер (мындан ары «OGOGO» санариптик платформасынын кызматтарынын мазмуну), ошондой эле «OGOGO» санариптик платформасында жайгаштырылган ар кандай мазмун сыяктуу эле, Лицензиардын, Колдонуучулардын, «OGOGO» санариптик платформасынын катышуучуларынын жана башка укук ээлеринин эксклюзивдүү укуктарына баш ийет.

12.2. Контентти, ошондой эле «OGOGO» санариптик платформасынын башка элементтерин колдонуу «OGOGO» санариптик платформасынын тигил же бул кызматы сунуш кылган функциялардын алкагында гана мүмкүн. «OGOGO» санариптик платформасынын кызматтарынын Мазмунунун бир дагы элементтери, ошондой эле «OGOGO» санариптик платформасында жайгаштырылган кандайдыр бир мазмун автордук укук ээсинин алдын ала уруксатысыз башка жол менен колдонулушу мүмкүн эмес. Колдонуу кирет, бирок алар менен чектелбейт: кайра чыгаруу, көчүрүү, иштетүү, каалаган негизде таратуу, кадрда көрсөтүү ж.б. Кыргыз Республикасынын мыйзамдарында түздөн-түз каралган учурлар өзгөчө болуп саналат.

12.3. Колдонуучунун «OGOGO» санариптик платформасынын кызматтарынын Мазмунунун элементтерин, ошондой эле жеке коммерциялык эмес пайдалануу үчүн ар кандай мазмунду колдонууга автордук укукту, чектеш укуктарды, товардык белгилерди, башка эскертүүлөрдү коргоонун бардык белгилери болгон шартта жол берилет. автордук укук сакталат, автордун аты (же псевдоними) автордук укук ээсине өзгөрүүсүз түрдө сакталат, тиешелүү объект өзгөрүүсүз түрдө сакталат.

## 13. ПЛАТФОРМАНЫ КОЛДОНУУГА ЧЕКТӨӨЛӨР

13.1. Колдонуучунун «OGOGO» санариптик платформасын төмөнкү максаттарда пайдаланууга укугу жок:

13.1.1. Вирустарды, трояндарды жана башка зыяндуу программаларды жайылтуу.

13.1.2. Лицензиардын же үчүнчү жактардын интеллектуалдык менчик укуктарын бузуу.

13.1.3. Мыйзамсыз же алдамчылык аракеттерди жасоо.

13.1.4. Үчүнчү жактардын, анын ичинде жашы жете электердин укуктарын бузуу жана/же аларга ар кандай формада зыян келтирүү.

13.1.5. Лицензиардын кызматкерлерин жана/же Лицензиардын өнөктөштөрүнүн өкүлдөрүн кошо алганда, башка адамдын же уюмдун жана/же жамааттын өкүлүнүн же болбосо башка адамдын же башка адамдын же уюмдун жана/же коомчулуктун өкүлүнүн, анын ичинде Лицензиардын кызматкерлеринин жана/же Лицензиардын өнөктөштөрүнүн өкүлдөрүнүн атынан чыгуу, ошондой эле Интернетте башка адамдардын мыйзамсыз өкүлчүлүгүнүн ар кандай башка формаларын жана ыкмаларын колдонуу .

13.1.6. Башка Колдонуучулардын эсептерине кирүү үчүн үчүнчү тараптын логин жана сырсөзүн колдонуу.

13.1.7. Үчүнчү жактардын жеке маалыматтарын алардын макулдугусуз чогултуу жана сактоо.

13.1.8. «OGOGO» санариптик платформасынын туруктуу иштешине коркунуч жаратууда.

13.1.9. Ушул Макулдашууда белгиленген чектөөлөрдү жана тыюу салууларды бузууга багытталган аракеттерди көрүү.

13.1.10. Кыргыз Республикасынын мыйзамдарын бузуу.

13.1.11. Мыйзамсыз, зыяндуу, аброюна шек келтирген, адеп-ахлакка шек келтирген, зордук-зомбулукту жана ырайымсыздыкты көрсөткөн (же үгүттөгөн), интеллектуалдык менчик укуктарын бузган, расалык адамдарды жек көрүүнү жана/же дискриминацияны үндөгөн мазмунду жүктөө, жөнөтүү, берүү же башка жол менен жайгаштыруу жана/же таратуу. , этникалык, гендердик, диний, социалдык мүнөздөмөлөрдү камтыган, кандайдыр бир адамдарды же уюмдарды кемсинтүүнү камтыган, порнографиянын, балдар эротикасынын элементтерин камтыган (же үгүттөө болуп саналат), сексуалдык мүнөздөгү кызматтардын жарнагы (же үгүттөө болуп саналат) (анын ичинде башка кызмат көрсөтүүлөр), баңги заттарды же алардын аналогдорун, жардыргыч заттарды же башка куралдарды даярдоонун, колдонуунун же башкача колдонуунун тартибин түшүндүрөт.

13.1.12. Үчүнчү жактардын, анын ичинде жашы жете электердин укуктарын бузуу жана/же аларга ар кандай түрдө зыян келтирүү.

13.1.13. Лицензиардын кызматкерлерин, сайттын администраторун, сайттын ээсин кошо алганда, башка адамды же уюмдун жана/же коомчулуктун өкүлүн жетиштүү укуктары жок кылып көрсөтүү, ошондой эле тармакта башка адамдардын мыйзамсыз өкүлчүлүгүнүн башка формаларын жана ыкмаларын колдонуу, ошондой эле колдонуучуларды, «OGOGO» санариптик платформасынын катышуучуларын же Лицензия берүүчүнү ар кандай субъекттердин же объекттердин касиеттери жана мүнөздөмөлөрү боюнча адаштыруу.

13.1.14. Жүктөө, жөнөтүү, өткөрүп берүү же башка жол менен мазмунду жарыялоо жана/же жайылтуу, эгерде мыйзам же кандайдыр бир келишимдик мамилелер боюнча мындай аракеттерге укуктар жок болсо.

13.1.15. Атайын уруксат берилбеген жарнамалык маалыматты жүктөө, жөнөтүү, өткөрүп берүү же башка жол менен жайгаштыруу жана/же таратуу, спам (анын ичинде издөө спамы), башка адамдардын электрондук почта даректеринин тизмеси, пирамида схемалары, көп деңгээлдүү (тармак) маркетинг (MLM) , онлайн киреше системалары жана электрондук почта ишканалары, чынжыр каттары, ошондой эле бул иш-чараларга катышуу үчүн «OGOGO» санариптик платформасынын кызматтарын колдонуңуз же «OGOGO» санариптик платформасынын кызматтарын колдонуучуларды башка домендердин барактарына багыттоо үчүн гана колдонуңуз.

13.1.16. Вирустарды же башка компьютердик коддорду, файлдарды же программаларды камтыган материалдарды жүктөө, жөнөтүү, өткөрүп берүү же башка жол менен жайгаштыруу жана/же таратуу, ошондой эле уруксатсыз кирүү үчүн ар кандай компьютердин же телекоммуникациялык жабдуулардын же программалардын иштешин бузуу, жок кылуу же чектөө үчүн арналган. коммерциялык программалык продуктылардын жана аларды генерациялоо үчүн программалардын сериялык номерлери, логиндер, паролдор жана Интернеттеги акы төлөнүүчү ресурстарга уруксатсыз кирүүнү алуу үчүн башка каражаттар, ошондой эле жогоруда көрсөтүлгөн маалыматтарга шилтемелерди жайгаштыруу.

13.1.17. Башкалардын жеке маалыматтарын уруксатсыз чогултуу жана сактоо.

13.1.18. Веб-домендердин жана «OGOGO» санариптик платформасынын нормалдуу иштешин бузуу.

13.1.19. Келишимде белгиленген чектөөлөрдү жана тыюу салууларды бузууга багытталган иш-аракеттерге көмөктөшүү.

13.1.20. «OGOGO» санариптик платформасынын бардык бөлүктөрүн (анын ичинде «OGOGO» санариптик платформасы аркылуу Колдонуучуга жеткиликтүү болгон мазмунду) кайра чыгарууга, кайталоого жана көчүрүүгө, сатууга жана кайра сатууга, ошондой эле коммерциялык максаттарда колдонууга, эгерде Колдонуучу алгандан башка учурларда, аларга кирүү. Лицензиардын мындай уруксаты, же ал ушул Келишимде түздөн-түз каралганда.

13.1.21. Кыргыз Республикасынын мыйзамдарынын ченемдерин, анын ичинде эл аралык укуктун ченемдерин башкача түрдө бузууга.

## 14. ҮЧҮНЧҮ ТАРАП САЙТТАР ЖАНА МАЗМУНУ

14.1. «OGOGO» санариптик платформасы Интернеттеги башка сайттарга шилтемелерди камтышы мүмкүн (үчүнчү тараптын сайттары). Бул үчүнчү жактар жана алардын мазмуну Лицензия берүүчү тарабынан кандайдыр бир талаптарга (ишенимдүүлүк, толуктук, мыйзамдуулук ж.б.у.с.) ылайык келүүсүнө текшерилбейт. Лицензиар Колдонуучу «OGOGO» санариптик платформасын колдонуу менен үчүнчү тараптын веб-сайттарында жайгаштырылган ар кандай маалымат, материалдар, анын ичинде үчүнчү тараптын веб-сайттарында айтылган пикир же билдирүүлөр, жарнамалар жана башкалар үчүн, ошондой эле мындай сайттардын же мазмуну жана аларды Колдонуучу тарабынан пайдалануунун кесепеттери.

14.2. «OGOGO» санариптик платформасында жайгаштырылган ар кандай сайтка, продуктуга, кызматка, коммерциялык же коммерциялык эмес мүнөздөгү маалыматка шилтеме (кандайдыр бир формада) Лицензиар тарабынан бул продуктыларды (кызматтарды, иш-аракеттерди) жактыруу же сунуштоо болуп саналбайт, эгерде бул ачык «OGOGO» санариптик платформасында айтылат.

## 15. ТААЛАШТАРДЫ ЧЕЧҮҮ

15.1. Ушул Келишимден келип чыккан бардык талаш-тартыштар жана пикир келишпестиктер тараптардын сүйлөшүүлөрү аркылуу чечилет.

15.2. Эгерде талаш-тартыштарды сүйлөшүү жолу менен чечүү мүмкүн болбосо, анда талаш-тартыш Кыргыз Республикасынын мыйзамдарына ылайык сот тартибинде каралууга жатат.

## 16. КЕЛИШИМГЕ ӨЗГӨРТҮҮЛӨР

16.1. Лицензиар бул Келишимге каалаган убакта Колдонуучуларга эскертпестен өзгөртүү киргизүүгө укуктуу. Өзгөртүүлөр «OGOGO» санариптик платформасында, анын ичинде https://ogogo.kg веб-доменинде же «OGOGO» санариптик платформасынын бир бөлүгү болгон мобилдик тиркемелерде жарыяланган учурдан тартып күчүнө кирет.

16.2. Өзгөртүүлөр киргизилгенден кийин «OGOGO» санариптик платформасын колдонууну улантуу Колдонуучунун Келишимдин жаңы шарттарына макулдугун билдирет.

## 17. ЖАШТЫК ЧЕКТӨӨЛӨР

17.1. «OGOGO» санариптик платформасы 18 (он сегиз) жаштан ашкан адамдар үчүн арналган. Он сегиз (18) жашка чыга элек адамдарга «OGOGO» санариптик платформасын каттоого жана колдонууга тыюу салынат.

## 18. БАШКА ШАРТТАР

18.1. Бул Келишим Кыргыз Республикасынын мыйзамдары менен жөнгө салынат.

18.2. Келишим – бул Колдонуучу менен Лицензиардын ортосундагы «OGOGO» санариптик платформасына анын функционалдык максаттары үчүн пайдалануучуга акысыз кирүү мүмкүнчүлүгүн берүү боюнча келишим.

18.3. Ушул Келишимде каралган кызматтар Лицензиар тарабынан бекер көрсөтүлөрүн эске алуу менен, Колдонуучу «Керектөөчүлөрдүн укуктарын коргоо жөнүндө» Кыргыз Республикасынын Мыйзамынын жоболору бул мамилелерге карата колдонулбай тургандыгын түшүнөт жана макул болот. алар акысыз кызматтарды көрсөтүүгө тиешелүү. Лицензиар мындай кызматтардын сапатына, толуктугуна же үзгүлтүксүздүгүнө жооп бербейт.

18.4. Келишимде эч нерсе Колдонуучу менен Лицензиардын ортосунда агенттик мамилелердин, өнөктөштүк мамилелердин, биргелешкен иш мамилелеринин, жеке эмгек мамилелеринин, ошондой эле Келишимде түздөн-түз каралбаган башка мамилелердин түзүлүшү деп түшүнүүгө болбойт.

18.5. Эгерде ушул Келишимдин кайсы бир жобосу жараксыз же аткарылууга мүмкүн эмес деп табылса, калган жоболор толук күчүндө жана күчүндө калат.

18.6. Колдонуучу Келишимдин жоболорун бузган учурда Лицензиардын аракетсиздиги аны кийинчерээк анын кызыкчылыктарын коргоо боюнча чараларды көрүү укугунан ажыратпайт, ошондой эле анын укуктарынан баш тартууну көрсөтпөйт.

18.7. Колдонуучу Келишимдин шарттарын бузса, Лицензиар бул Келишимди бир тараптуу бузууга укуктуу.

18.8. Колдонуучу «OGOGO» санариптик платформасындагы аккаунтун жок кылуу менен бул Келишимди токтото алат.

18.9. Бул Келишим Колдонуучу тарабынан «OGOGO» санариптик платформасында каттоодон өткөндөн кийин кабыл алынган учурдан тартып күчүнө кирет.

## 19. БАЙЛАНЫШ МААЛЫМАТ

ООО "ОГОГО"

ИНН: 00910202310316

OKPO: 32201071

Электрондук почта: support@ogogo.kg
