---
title: "terms-conditions"
---

### **Глава 1. Термины и определения.**

1. В целях надлежащего толкования условий пользовательского соглашения нижеприведенные термины используются в следующем значении:
      * **Владелец Торговой площадки** – Общество с ограниченной ответственностью «ОГОГО» зарегистрированный в ГРЮЛ от «09» октября 2023 г., Регистрационный номер 223021-3301-ООО, код ОКПО 32201071, ИНН 00910202310316, расположенный по адресу: Кыргызская Республика, город Бишкек, 12-мкр, д. 57/2, кв.17 являющееся единственным правообладателем программного обеспечения Торговой площадки.
      * **Пользовательское соглашение** - публичное предложение Владельца Торговой площадки, адресованное потенциальному Пользователю, заключить с ним и/или с Партнерами (Продавцами) Владельца Торговой площадки договор на существующих условиях, содержащихся в настоящем Пользовательском соглашении, включая все его приложения.
      * **Торговая площадка** – мобильное приложение и Сайт являющееся личным неимущественным правом интеллектуальной собственности Владельца Торговой площадки – https://ogogo.kg/ предназначенная для реализации Товаров Партнеров (Продавцов) путем размещения Публикаций и/или реклам, и иными способами согласно функциональным возможностям программного обеспечения https://ogogo.kg/.
      * **Программное обеспечение -** это совокупность программных и документальных средств Торговой площадки, систем обработки данных средствами вычислительной техники, разработанное и принадлежащее Владельцу Торговой площадки.
      * **Исходный код -** текст Программного обеспечения на каком-либо языке программирования.
      * **Партнер (Продавец)** - индивидуальный предприниматель или юридическое лицо заключившее партнерское соглашение с Владельцем Торговой площадки, осуществляющее свою деятельность по реализации (продаже) товаров и предлагающий Пользователю (Покупателю) заключить договор купли-продажи, размещая Товары на Торговой площадке - Онлайн-торговля.
      * **Потенциальный пользователь (Потенциальный покупатель)** - любое физическое лицо и/или юридическое лицо, обладающее полной дееспособностью.
      * **Пользователь (Покупатель)** – потенциальный пользователь (Потенциальный покупатель) заключивший с Владельцем Торговой площадки Пользовательское соглашение на условиях, содержащихся в настоящем Пользовательском соглашении.
      * **Стороны** – Пользователь (Покупатель), Партнер (Продавец), Владелец Торговой площадки.
      * **Услуги** – Торговая площадка предоставляемая Пользователю (Покупателю) на условиях права пользования и только на условиях предусмотренные настоящим Пользовательским соглашением и иными нормативными правовыми актами правообладателя.
      * **Техническая поддержка** – сотрудник Владельца Торговой площадки, обеспечивающий связь по вопросам связанным с Торговой площадкой между Пользователем (Покупателем) и Партнером (Продавцом).
      * **Товар** - является предметом договора купли-продажи, заключаемого между Пользователем (Покупателем) и Партнером (Продавцом). Все взаимоотношения, связанные с куплей-продажей Товара возникают между ними. Партнер (Продавец) является собственником реализуемого Товара.
      * **Цифровые товары -** нематериальные товары, существующие только в цифровой форме реализуемые на Торговой площадке.
      * **Акцепт** - полное и безоговорочное принятие Потенциальным пользователем (Потенциальным покупателем) условий настоящего Пользовательского соглашения.
      * **Учетная запись** - хранимая в компьютерной системе совокупность данных о пользователе, необходимая для его опознавания (аутентификации) и предоставления доступа к его личным данным и настройкам.
      * **Личный кабинет** - это страница (раздел), которая доступна только тому Пользователю (Покупателю), который прошел регистрацию согласно условиям настоящего Пользовательского соглашения, тем самым подтвердил свою личность.
      * **Онлайн-торговля** – осуществление торгово-закупочной деятельности через Интернет. Понятие онлайн-торговля включает в себя: Передачу информации, продуктов или услуг через онлайн-ресурсы; Предоставление услуг электронным путем; Организация онлайн методами обычной торговли.
      * **Заказ** – осуществление Пользователем (Покупателем) по собственному волеизлиянию действий направленных на заключение договора купли-продажи с Партнером (Продавцом) на условиях определенных функциональными возможностями Торговой площадки.
      * **Доставка** – процесс транспортировки товаров из исходного местоположения (склад Партнера (Продавца)) в заранее определенное место назначения указываемый Пользователем (Покупателем) при оформлении Заказа.
      * **Посылка** – Товар отправленный по услуге - Доставка.
      * **Гарантийный талон** – заверенный Партнером (Продавцом) документ, подтверждающий гарантийные обязательства.
      * **Гарантийный срок** - обязательства по обеспечению качества товара в течение определенного Гарантийным талоном периода времени.

2. В настоящем Пользовательском соглашении могут быть использованы термины, не определенные в пункте 1.1. настоящего Пользовательского соглашения. В этом случае толкование такого термина производится в соответствии с текстом Пользовательского соглашения. В случае отсутствия однозначного толкования термина в тексте следует руководствоваться официальным толковым словарем от официальных издателей, а в части не урегулированной им/ими - действующим законодательством Кыргызской республики.

### **Глава 2. Общие положения, предмет договора.**

1. Предметом настоящего Договора является возмездное оказание Владельцем Торговой площадки услуг в соответствии с условиями настоящего Пользовательского соглашения.

2. Настоящее Пользовательское соглашение является официальным предложением (публичной офертой) от Владельца Торговой площадки для потенциального Пользователя (Потенциального покупателя), который примет настоящее предложение, на указанных ниже условиях.

3. Владелец Торговой площадки обязуется путем предоставления Торговой площадки Пользователю (Покупателю), оказать безвозмездную Услугу по поиску информации о товарах, возможность приобретения товаров, а также иные функциональные возможности Торговой площадки.

4. С момента регистрации Учетной записи на Торговой площадке Потенциальным пользователем (Потенциальным покупателем), Акцепт считается принятым и пользовательское соглашение признается заключенным между Потенциальным пользователем (Потенциальным покупателем) и Владельцем Торговой площадки.

5. Пользователь (Покупатель) полностью принимает условия настоящего Пользовательского соглашения.

6. Договор не требует скрепления печатями и/или подписания Владельцем Торговой площадки и Пользователем (Покупателем) и сохраняет при этом юридическую силу.

### **Глава 3. Регистрация на Торговой площадке и оформление заказа.**

1. Порядок регистрации и непосредственно сама регистрация Потенциального пользователя (Потенциального покупателя) осуществляется на условиях настоящего Пользовательского соглашения, а также на условиях требования функциональных особенностей Торговой площадки.

2. Оформление Заказа осуществляется функциональными особенностями Торговой площадки и указываются для ознакомления и принятия при ее совершении.

3. У Потенциального пользователя (Потенциального покупателя) право оформления заказа появляется с момента завершения регистрации по условиям настоящего Пользовательского соглашения.

### **Глава 4. Цена и оплата.**

1. Стоимость реализуемых Товаров определяется в соответствии с действующими ценами на Торговой площадке и прописана на позиции в соответствии с функциональной особенностью.
2. Стоимость Товара определяет Партнер (Продавец) и стоимость может быть изменена в одностороннем порядке.
3. Способы оплаты Товара указаны при оформлении платежа.

### **Глава 5. Доставка Товаров.**

1. Доставка товаров осуществляется способами и по тарифам, указываемым при оформлении Заказа.

2. Оплата доставки товаров Покупателя производится отдельно от оплаты самих товаров.

3. В случае пропажи и непригодности использования по истинному назначению Посылки, Пользователь (Продавец) пишет заявление в Техническую поддержку Торговой площадки и обязан описать причину обращения в соответствии с требованиями указанными на Торговой площадке.

4. Заявление рассматривается в течении 15 рабочих дней по пятидневной рабочей неделе.

5. По итогам рассмотрения заявления могут запрашиваться обязательные для предоставления документы, а также любая иная информация непосредственно связанная с поданным заявлением.

6. Партнер (Продавец), с момента передачи Товара в Транспортную службу, не несет ответственности за его сохранность в соответствии с законодательством Кыргызской Республики.

### **Глава 6. Права и обязанности сторон.**

1. **Владелец Торговой площадки имеет право:**
      - 1.1. Без согласования с Пользователем (Покупателем) передавать свои права и обязанности по исполнению обязательств перед Покупателем третьим лицам.
      - 1.2. Отменить Заказ с безналичным способом оплаты по истечении 10 минут с момента оформления, в случае не поступления оплаты.
      - 1.3. Направлять Покупателю сообщения рекламно-информационного характера посредством e-mail и sms-рассылок с информацией о скидках, акциях, новых поступлениях и т.п. Частота рассылок определяется Владельцем Торговой площадки самостоятельно, в одностороннем порядке.

2. **Владелец Торговой площадки обязуется:**
      - 2.1. Исполнять свои обязательства согласно настоящему пользовательскому соглашению и законодательству Кыргызской Республики.
      - 2.2. Передать покупателю товар свободный от любых прав третьих лиц, за исключением случая, когда покупатель согласился принять товар, обремененный правами третьих лиц.

3. **Пользователь (Покупатель) имеет право:**
      - 3.1. Требовать Товар в соответствии с описанием на Торговой площадке.
      - 3.2. Пользоваться своими правами в соответствии с законодательством Кыргызской Республики.

4. **Пользователь (Покупатель) обязуется:**
      - 4.1. До момента заключения Договора ознакомиться с содержанием и условиями настоящего Пользовательского соглашения, ценами на Товары, предлагаемыми на Торговой площадке, а также с порядком и условиями доставки Товара.
      - 4.2. Во Исполнение своих обязательств согласно настоящего Пользовательского соглашения, Пользователь (Покупатель) обязуется содействовать и исполнять свои обязательства.
      - 4.3. Оплатить Заказанный Товар и его доставку в соответствии с условиями настоящего Пользовательского соглашения.
      - 4.4. Пользователь (Покупатель) обязан принять переданный ему Партнером (Продавцом) Товар, за исключением случаев, когда он вправе потребовать замены товара или отказаться от исполнения договора купли-продажи.

### **Глава 7. Политика в отношении обработки персональных данных.**

1. Настоящая Глава 7 политика в отношении обработки персональных данных составлена в соответствии с требованиями закона Кыргызской Республики от 29 ноября 2021 года № 142 «Об информации персонального характера» (далее - Закон о персональных данных) и определяет порядок обработки персональных данных и меры по обеспечению безопасности персональных данных, предпринимаемые Владельцем Торговой площадки ОсОО «ОГОГО» (далее - Оператор).
- 1.1. К персональным данным относятся биографические и опознавательные данные, личные характеристики, сведения о семейном положении, финансовом положении, состоянии здоровья и прочее.
- 1.2. Оператор ставит своей важнейшей целью и условием осуществления своей деятельности соблюдение прав и свобод человека и гражданина при обработке его персональных данных, в том числе защиты прав на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну.
- 1.3. Настоящая политика Оператора в отношении обработки персональных данных (далее – Политика) применяется ко всей информации, которую Оператор может получить о посетителях мобильного приложения и веб-сайта https://ogogo.kg/.

**2. В целях надлежащего толкования условий Главы 7 настоящего пользовательского соглашения, нижеприведенные термины используются в следующем значении:**
- 2.1. Автоматизированная обработка персональных данных – обработка персональных данных с помощью средств вычислительной техники.
- 2.2. Блокирование персональных данных – временное прекращение обработки персональных данных (за исключением случаев, если обработка необходима для уточнения персональных данных).
- 2.3. Веб-сайт – совокупность графических и информационных материалов, а также программ для ЭВМ и баз данных, обеспечивающих их доступность в сети интернет по сетевому адресу https://ogogo.kg/.
- 2.4. Информационная система персональных данных — совокупность содержащихся в базах данных персональных данных, и обеспечивающих их обработку информационных технологий и технических средств.
- 2.5. Обезличивание персональных данных — действия, в результате которых невозможно определить без использования дополнительной информации принадлежность персональных данных конкретному Пользователю или иному субъекту персональных данных.
- 2.6. Обработка персональных данных – любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
- 2.7. Оператор – государственный орган, муниципальный орган, юридическое или физическое лицо, самостоятельно или совместно с другими лицами организующие и (или) осуществляющие обработку персональных данных, а также определяющие цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.
- 2.8. Персональные данные – любая информация, относящаяся прямо или косвенно к определенному или определяемому Пользователю веб-сайта https://ogogo.kg/.
- 2.9. Персональные данные, разрешенные субъектом персональных данных для распространения, - персональные данные, доступ неограниченного круга лиц к которым предоставлен субъектом персональных данных путем дачи согласия на обработку персональных данных, разрешенных субъектом персональных данных для распространения в порядке, предусмотренном Законом о персональных данных (далее - персональные данные, разрешенные для распространения).
- 2.10. Пользователь – любой посетитель веб-сайта https://ogogo.kg/ и/или скопировавший Программу и установивший ее на свое мобильное устройство.
- 2.11. Предоставление персональных данных – действия, направленные на раскрытие персональных данных определенному лицу или определенному кругу лиц.
- 2.12. Распространение персональных данных – любые действия, направленные на раскрытие персональных данных неопределенному кругу лиц (передача персональных данных) или на ознакомление с персональными данными неограниченного круга лиц, в том числе обнародование персональных данных в средствах массовой информации, размещение в информационно-телекоммуникационных сетях или предоставление доступа к персональным данным каким-либо иным способом.
- 2.13. Трансграничная передача персональных данных – передача персональных данных на территорию иностранного государства органу власти иностранного государства, иностранному физическому или иностранному юридическому лицу.
- 2.14. Уничтожение персональных данных – любые действия, в результате которых персональные данные уничтожаются безвозвратно с невозможностью дальнейшего восстановления содержания персональных данных в информационной системе персональных данных и (или) уничтожаются материальные носители персональных.
- 2.15. Конфиденциальность персональных данных - обязательное для соблюдения Оператором или иным получившим доступ к персональным данным лицом требование не допускать их распространения без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного основания.

**3. Основные права и обязанности Оператора.**
- **3.1. Оператор имеет право:**
- получать от субъекта персональных данных достоверные информацию и/или документы, содержащие персональные данные;
- в случае отзыва субъектом персональных данных согласия на обработку персональных данных Оператор вправе продолжить обработку персональных данных без согласия субъекта персональных данных при наличии оснований, указанных в Законе о персональных данных;
- самостоятельно определять состав и перечень мер, необходимых и достаточных для обеспечения выполнения обязанностей, предусмотренных Законом о персональных данных и принятыми в соответствии с ним нормативными правовыми актами, если иное не предусмотрено Законом о персональных данных или другими законами Кыргызской Республики.

**3.2. Оператор обязан:**
- предоставлять субъекту персональных данных по его просьбе информацию, касающуюся обработки его персональных данных;
- организовывать обработку персональных данных в порядке, установленном действующим законодательством Кыргызской Республики;
- отвечать на обращения и запросы субъектов персональных данных и их законных представителей в соответствии с требованиями Закона о персональных данных;
- сообщать в уполномоченный орган по защите прав субъектов персональных данных по запросу этого органа необходимую информацию в течение 30 дней с даты получения такого запроса;
- публиковать или иным образом обеспечивать неограниченный доступ к настоящей Политике в отношении обработки персональных данных;
- принимать правовые, организационные и технические меры для защиты персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения персональных данных, а также от иных неправомерных действий в отношении персональных данных;
- прекратить передачу (распространение, предоставление, доступ) персональных данных, прекратить обработку и уничтожить персональные данные в порядке и случаях, предусмотренных Законом о персональных данных;
- исполнять иные обязанности, предусмотренные Законом о персональных данных.

**4. Основные права и обязанности субъектов персональных данных.**

**4.1. Субъекты персональных данных имеют право:**

– получать информацию, касающуюся обработки его персональных данных, за исключением случаев, предусмотренных законами Кыргызской Республики. Сведения предоставляются субъекту персональных данных Оператором в доступной форме, и в них не должны содержаться персональные данные, относящиеся к другим субъектам персональных данных, за исключением случаев, когда имеются законные основания для раскрытия таких персональных данных. Перечень информации и порядок ее получения установлен Законом о персональных данных;

– требовать от оператора уточнения его персональных данных, их блокирования или уничтожения в случае, если персональные данные являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки, а также принимать предусмотренные законом меры по защите своих прав;

– выдвигать условие предварительного согласия при обработке персональных данных в целях продвижения на рынке товаров, работ и услуг;

– на отзыв согласия на обработку персональных данных;

– обжаловать в уполномоченный орган по защите прав субъектов персональных данных или в судебном порядке неправомерные действия или бездействие Оператора при обработке его персональных данных;

– на осуществление иных прав, предусмотренных законодательством Кыргызской Республики.

– на получение любых разъяснений по интересующим вопросам, касающимся обработки его персональных данных, обратившись к Оператору с помощью электронной почты https://ogogo.kg/.

**4.2. Субъекты персональных данных обязаны:**

– предоставлять Оператору достоверные данные о себе;

– сообщать Оператору об уточнении (обновлении, изменении) своих персональных данных.

4.3. Лица, передавшие Оператору недостоверные сведения о себе, либо сведения о другом субъекте персональных данных без согласия последнего, несут ответственность в соответствии с законодательством Кыргызской Республики.

**5. Оператор может обрабатывать следующие персональные данные Пользователя.**

5.1. Фамилия, имя, отчество.

5.2. Электронный адрес.

5.3. Номера телефонов.

5.4. Год, месяц, дата и место рождения.

5.5. Фотографии.

5.6. Реквизиты документа, удостоверяющего личность.

5.7. Идентификационный номер налогоплательщика, дата постановки его на учет, реквизиты свидетельства постановки на учет в налоговом органе.

5.8. Номер свидетельства обязательного пенсионного страхования, дата регистрации в системе обязательного пенсионного страхования.

5.9. Номер полиса обязательного медицинского страхования.

5.10. Адрес фактического места проживания и регистрации по месту жительства и (или) по месту пребывания.

5.11. Сведения о параметрах размера одежды.

5.12. Сведения об имущественном положении.

5.13. Сведения о доходах.

5.14. Сведения о задолженности.

5.15. Сведения о занимаемых ранее должностях и стаже работы, воинской обязанности, воинском учете.

5.16. Также на сайте происходит сбор и обработка обезличенных данных о посетителях (в т.ч. файлов «cookie») с помощью сервисов интернет-статистики.

5.17. Вышеперечисленные данные далее по тексту Политики объединены общим понятием Персональные данные.

5.18. Обработка специальных категорий персональных данных, касающихся расовой, национальной принадлежности, политических взглядов, религиозных или философских убеждений, интимной жизни, Оператором не осуществляется.

5.19. Обработка персональных данных, разрешенных для распространения, из числа специальных категорий персональных данных, указанных в ст. 8 Закона Об информации персонального характера.

5.20. Согласие Пользователя на обработку персональных данных, разрешенных для распространения, оформляется отдельно от других согласий на обработку его персональных данных.

5.20.1. Согласие на обработку персональных данных, разрешенных для распространения, Пользователь предоставляет Оператору непосредственно.

5.20.2. Оператор обязан в срок не позднее трех рабочих дней с момента получения указанного согласия Пользователя опубликовать информацию об условиях обработки, о наличии запретов и условий на обработку неограниченным кругом лиц персональных данных, разрешенных для распространения.

5.20.3. Передача (распространение, предоставление, доступ) персональных данных, разрешенных субъектом персональных данных для распространения, должна быть прекращена в любое время по требованию субъекта персональных данных. Данное требование должно включать в себя фамилию, имя, отчество (при наличии), контактную информацию (номер телефона, адрес электронной почты или почтовый адрес) субъекта персональных данных, а также перечень персональных данных, обработка которых подлежит прекращению. Указанные в данном требовании персональные данные могут обрабатываться только Оператором, которому оно направлено.

5.20.4. Согласие на обработку персональных данных, разрешенных для распространения, прекращает свое действие с момента поступления Оператору требования, указанного в п. 5.22.3 настоящей Политики в отношении обработки персональных данных.

**6. Принципы обработки персональных данных.**

6.1. Обработка персональных данных осуществляется на законной и справедливой основе.

6.2. Обработка персональных данных ограничивается достижением конкретных, заранее определенных и законных целей. Не допускается обработка персональных данных, несовместимая с целями сбора персональных данных.

6.3. Не допускается объединение баз данных, содержащих персональные данные, обработка которых осуществляется в целях, несовместимых между собой.

6.4. Обработке подлежат только персональные данные, которые отвечают целям их обработки.

6.5. Содержание и объем обрабатываемых персональных данных соответствуют заявленным целям обработки. Не допускается избыточность обрабатываемых персональных данных по отношению к заявленным целям их обработки.

6.6. При обработке персональных данных обеспечивается точность персональных данных, их достаточность, а в необходимых случаях и актуальность по отношению к целям обработки персональных данных. Оператор принимает необходимые меры и/или обеспечивает их принятие по удалению или уточнению неполных или неточных данных.

6.7. Хранение персональных данных осуществляется в форме, позволяющей определить субъекта персональных данных, не дольше, чем этого требуют цели обработки персональных данных, если срок хранения персональных данных не установлен законом, договором, стороной которого, выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект персональных данных. Обрабатываемые персональные данные уничтожаются либо обезличиваются по достижении целей обработки или в случае утраты необходимости в достижении этих целей, если иное не предусмотрено законом Кыргызской Республики.

**7. Цели обработки персональных данных.**

7.1. Цель обработки персональных данных Пользователя:

– информирование Пользователя посредством отправки электронных писем;

– заключение, исполнение и прекращение гражданско-правовых договоров;

– предоставление доступа Пользователю к сервисам, информации и/или материалам, содержащимся на веб-сайте https://ogogo.kg/.

7.2. Также Оператор имеет право направлять Пользователю уведомления о новых продуктах и услугах, специальных предложениях и различных событиях.

7.3. Обезличенные данные Пользователей, собранные с помощью сервисов интернет-статистики, служат для сбора информации о действиях Пользователей на сайте, улучшения качества сайта и его содержания.

**8. Правовые основания обработки персональных данных.**

8.1. Правовыми основаниями обработки персональных данных Оператором являются:

– уставные (учредительные) документы Оператора;

– договоры, заключаемые между оператором и субъектом персональных данных;

– законы Кыргызской Республики , иные нормативно-правовые акты в сфере защиты персональных данных;

– согласия Пользователей на обработку их персональных данных, на обработку персональных данных, разрешенных для распространения.

8.2. Оператор обрабатывает персональные данные Пользователя только в случае их заполнения и/или отправки Пользователем самостоятельно через специальные формы, расположенные на сайте https://ogogo.kg/или направленные Оператору посредством электронной почты. Заполняя соответствующие формы и/или отправляя свои персональные данные Оператору, Пользователь выражает свое согласие с данной Политикой.

8.3. Оператор обрабатывает обезличенные данные о Пользователе в случае, если это разрешено в настройках браузера Пользователя (включено сохранение файлов «cookie» и использование технологии JavaScript).

8.4. Субъект персональных данных самостоятельно принимает решение о предоставлении его персональных данных и дает согласие свободно, своей волей и в своем интересе.

**9. Условия обработки персональных данных.**
- 9.1. Обработка персональных данных осуществляется с согласия субъекта персональных данных на обработку его персональных данных.
- 9.2. Обработка персональных данных необходима для достижения целей, предусмотренных международным договором Кыргызской Республики или законом, для осуществления возложенных законодательством Кыргызской Республики на оператора функций, полномочий и обязанностей.
- 9.3. Обработка персональных данных необходима для осуществления правосудия, исполнения судебного акта, акта другого органа или должностного лица, подлежащих исполнению в соответствии с законодательством Кыргызской Республики об исполнительном производстве.
- 9.4. Обработка персональных данных необходима для исполнения договора, стороной которого либо выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект персональных данных, а также для заключения договора по инициативе субъекта персональных данных или договора, по которому субъект персональных данных будет являться выгодоприобретателем или поручителем.
- 9.5. Обработка персональных данных необходима для осуществления прав и законных интересов оператора или третьих лиц либо для достижения общественно значимых целей при условии, что при этом не нарушаются права и свободы субъекта персональных данных.
- 9.6. Осуществляется обработка персональных данных, доступ неограниченного круга лиц к которым предоставлен субъектом персональных данных либо по его просьбе (далее – общедоступные персональные данные).
- 9.7. Осуществляется обработка персональных данных, подлежащих опубликованию или обязательному раскрытию в соответствии с законом Кыргызской Республики.

**10. Порядок сбора, хранения, передачи и других видов обработки персональных данных.**
      Безопасность персональных данных, которые обрабатываются Оператором, обеспечивается путем реализации правовых, организационных и технических мер, необходимых для выполнения в полном объеме требований действующего законодательства в области защиты персональных данных.
- 10.1. Оператор обеспечивает сохранность персональных данных и принимает все возможные меры, исключающие доступ к персональным данным неуполномоченных лиц.
- 10.2. Персональные данные Пользователя никогда, ни при каких условиях не будут переданы третьим лицам, за исключением случаев, связанных с исполнением действующего законодательства либо в случае, если субъектом персональных данных дано согласие Оператору на передачу данных третьему лицу для исполнения обязательств по гражданско-правовому договору.
- 10.3. Срок обработки персональных данных определяется достижением целей, для которых были собраны персональные данные, если иной срок не предусмотрен договором или действующим законодательством. Пользователь может в любой момент отозвать свое согласие на обработку персональных данных, направив Оператору уведомление посредством электронной почты на электронный адрес Оператора https://ogogo.kg/с пометкой «Отзыв согласия на обработку персональных данных».
- 10.4. Вся информация, которая собирается сторонними сервисами, в том числе платежными системами, средствами связи и другими поставщиками услуг, хранится и обрабатывается указанными лицами (Операторами) в соответствии с их Пользовательским соглашением и Политикой конфиденциальности. Субъект персональных данных и/или Пользователь обязан самостоятельно своевременно ознакомиться с указанными документами. Оператор не несет ответственность за действия третьих лиц, в том числе указанных в настоящем пункте поставщиков услуг.
- 10.5. Установленные субъектом персональных данных запреты на передачу (кроме предоставления доступа), а также на обработку или условия обработки (кроме получения доступа) персональных данных, разрешенных для распространения, не действуют в случаях обработки персональных данных в государственных, общественных и иных публичных интересах, определенных законодательством Кыргызской Республики.
- 10.6. Оператор при обработке персональных данных обеспечивает конфиденциальность персональных данных.
- 10.7. Оператор осуществляет хранение персональных данных в форме, позволяющей определить субъекта персональных данных, не дольше, чем этого требуют цели обработки персональных данных, если срок хранения персональных данных не установлен законом, договором, стороной которого, выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект персональных данных.
- 10.8. Условием прекращения обработки персональных данных может являться достижение целей обработки персональных данных, истечение срока действия согласия субъекта персональных данных или отзыв согласия субъектом персональных данных, а также выявление неправомерной обработки персональных данных.

**11. Перечень действий, производимых Оператором с полученными персональными данными.**
- 11.1. Оператор осуществляет сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление и уничтожение персональных данных.
- 11.2. Оператор осуществляет автоматизированную обработку персональных данных с получением и/или передачей полученной информации по информационно-телекоммуникационным сетям или без таковой.

**12. Политика конфиденциальности персональных данных.**
- 12.1. Оператор и иные лица, получившие доступ к персональным данным, обязаны не раскрывать третьим лицам и не распространять персональные данные без согласия субъекта персональных данных, если иное не предусмотрено законом Кыргызской Республики.
- 12.2. Политика конфиденциальности персональных данных (далее – Политика конфиденциальности) действует в отношении всей информации, которую сервис https://ogogo.kg/, расположенный на доменном имени ogogo.kg, может получить о Пользователе во время использования сайта, программ и продуктов сервиса.

### **Глава 8. Особые условия и ответственность сторон.**

1. Владелец Торговой площадки не несет ответственности за точность и правильность информации, предоставляемой Покупателем при регистрации.

2. Пользователь (Покупатель) несет ответственность за все возможные негативные последствия, в случае передачи, утери, взлома учетных данных Личного кабинета третьими лицами.

### **Глава 9. Отказ от ответственности.**

1. Владелец Торговой площадки не дает никаких заявлений и гарантий по следующим вопросам:
      - 1.1. Услуги, предоставляемые нами, полностью соответствуют вашим требованиям или опыту.
      - 1.2. Торговая площадка и Владелец Торговой площадки не несет ответственности, не имеет вины и не гарантирует последствия использования вами Услуг.
      - 1.3. Вы соглашаетесь самостоятельно нести убытки, возникающие в результате неожиданной остановки сайта, задержки в работе или передаче, компьютерного вируса, сбоя сетевого подключения, несанкционированного входа и т.п.

2. Если третья сторона возбуждает судебное разбирательство или подает иск против наших Услуг в интересах Пользователя (Покупателя), нарушает Соглашение, Политику конфиденциальности, Условия или любой другой соответствующий закон или правила, Пользователь (Покупатель) соглашается компенсировать Услуги за все возникающие убытки, из них, включая судебные издержки, расходы на сохранение, нотариальные сборы и разумные судебные издержки.

3. Торговая площадка выступает в качестве первого контактного лица, которое берет на себя полную ответственность за урегулирование любых споров от имени Партнера (продавца) с Пользователем (Покупателем) в ходе онлайн-торговли, включая, помимо прочего, споры по поводу качества, оплаты и послепродажного обслуживания, жалобы, негативные отзывы, возвраты и возвратные платежи.

4. Если Торговая площадка примет какие-либо меры, такие как отмена заказа, приостановка предоставления Услуг или закрытие учетной записи из-за нарушения вами какого-либо пункта настоящего Соглашения, все убытки, возникающие в связи с этим, будет нести Пользователь (Покупатель).

### **Глава 10. Политика возврата.**

1. Не подлежат возврату Товары приобретенные у Партнеров (Продавцов) с индивидуально-определенными свойствами которые созданы под индивидуальный Заказ и не могут быть воспроизведены в массовом порядке, или на котором указаны данные будущего владельца Товара.

2. Цифровые товары надлежащего качества в электронном виде не подлежат обмену или возврату. Если товар ненадлежащего качества, возврат можно оформить в течение 3 дней с момента покупки.

3. Пользователь (Покупатель) вправе в течение четырнадцати дней с момента передачи ему непродовольственного товара, обменять купленный товар в месте покупки и иных местах, объявленных Партнером (Продавцом), на аналогичный товар другого размера, формы, габарита, фасона, расцветки или комплектации, произведя в случае разницы в цене необходимый перерасчет с Партнером (Продавцом).

4. Требование Пользователя (Покупателя) об обмене либо о возврате Товара подлежит удовлетворению, если товар не был в употреблении, сохранены его потребительские свойства и имеются доказательства приобретения его у данного Партнера (Продавца).

5. Перечень Товаров, которые не подлежат обмену или возврату по указанным в настоящей Главе основаниям, определяется в порядке, установленном законом или иными нормативными правовыми актами.

6. При замене недоброкачественного товара на аналогичный, но иной по размеру, фасону, сорту или другим признакам товар надлежащего качества подлежит возмещению разница между ценой заменяемого товара в момент замены и ценой товара, передаваемого взамен товара ненадлежащего качества.

7. При замене недоброкачественного товара на аналогичный, но иной по размеру, фасону, сорту или другим признакам товар надлежащего качества подлежит возмещению разница между ценой заменяемого товара в момент замены и ценой товара, передаваемого взамен товара ненадлежащего качества.

8. Можно вернуть любой товар, кроме тех, которые не подлежат возврату и которые оговорены в пункте 9 настоящей Главы, если у вас есть претензия к исполнению Заказа.

9. Привезли не тот товар, размер или цвет,не хватает части комплекта, истёк срок годности или товар повредили при доставке.

10. Можно вернуть товар надлежащего качества, если сохранился товарный вид, нет следов использования, не повреждена заводская упаковка, при покупке электронных устройств вы не устанавливали и не активировали программы, сохранились потребительские свойства и не истёк срок годности.

11. Любые Товары приобретенные на Торговой площадке, в случае возврата и обмена, регулируются только законодательством Кыргызской Республики и настоящей главой.

12. Перечень непродовольственных товаров, надлежащего качества, не подлежащих обмену или возврату:

13. Изделия из драгоценных металлов, драгоценных и полудрагоценных камней.

14. Сложно-технические товары, имеющие гарантийный срок.

15. Чулочно-носочные изделия, перчатки.

16. Постельное белье, белье для новорожденных.

17. Мерный товар: ткани, тюль, ковровые изделия и т.д.

18. Парфюмерно-косметические товары.

19. Синтетические моющие средства (жидкие).

20. Товары бытовой химии в стеклянной, пластмассовой и аэрозольной упаковке.

21. Канцелярские товары: тушь, чернила, краски, лаки, масла, разбавители для художественной живописи.

22. Фотопленка, фотобумага, фотореактивы.

23. Предметы личной гигиены.

24. Изделия из натурального меха.

25. Непериодические издания (книги, брошюры, альбомы, картографические и нотные издания, листовые издания, календари, буклеты). (Если не входит в пункт 2.1)

26. Цифровые товары надлежащего качества в электронном виде не подлежат обмену или возврату.

27. Товары с индивидуально-определенными свойствами которые созданы под индивидуальный Заказ и которые не могут быть воспроизведены в массовом порядке, или на котором указаны данные будущего владельца Товара.

### **Глава 11. Гарантийное обслуживание.**

1. Исполнитель обязуется осуществлять гарантийное обслуживание проданного Товара в течение гарантийного срока указываемого в Гарантийном талоне, в случае если таковое присутствует.

### **Глава 12. Разрешение споров.**

1. Все споры и разногласия, возникающие между Сторонами в связи с исполнением обязательств по настоящему Пользовательскому соглашению, разрешаются путем переговоров между уполномоченными представителями Сторон с целью выработки взаимоприемлемого решения.

2. В случае если споры и разногласия не будут урегулированы путем переговоров, споры и разногласия подлежат разрешению в судебном порядке в соответствии с законодательством Кыргызской Республики по месту нахождения Владельца Торговой площадки и/или Партнера (Продавца). Применимое право – право Кыргызской Республики.

### **Глава 13. Форс-мажорные обстоятельства.**

1. Стороны не несут ответственности за нарушение положений настоящего договора по причинам, находящимся вне их контроля, а именно: стихийных бедствий, забастовок, болезни заказчика, войн, гражданских беспорядков и иных обстоятельств непреодолимой силы, определенных в законодательстве Кыргызской Республики.

2. В течение 10 календарных дней с момента наступления форс-мажорных обстоятельств, Сторона, у которой имеются препятствия в выполнении обязательств по настоящему договору по причинам форс-мажора, должна уведомить другую Сторону о наступлении форс-мажорных обстоятельств. Если Сторона не сделала такого уведомления, как установлено настоящим пунктом, то она теряет право ссылаться на обстоятельства форс-мажора, за исключением случаев, когда для такой Стороны в результате форс-мажора стало невозможным послать уведомление другой Стороне.

3. В течение 10 календарных дней после прекращения обстоятельств форс-мажора, вовлеченная в него Сторона должна письменно уведомить другую Сторону о прекращении обстоятельств форс-мажора и обязана возобновить исполнение своих обязательств по настоящему Пользовательскому соглашению.

### **Глава 14. Политика обработки файлов cookie.**

1. Посещающий Торговую площадку (Сайт), дает свое согласие, на то что Владелец Торговой площадки может использовать файлы cookie и иные данные для их обработки системами Google Analytics, Amplitude и аналогичными технологиями, а также может передавать их третьим лицам для выполнения работ, оказания услуг или проведения исследований.

2. Файлы cookies — это небольшие файлы, которые загружаются на ваш компьютер и помогают обеспечить нормальное и безопасное функционирование веб-сайта. Они позволяют собирать информацию о продуктах, которыми интересуются посетители сайта, а также учитывают использованную при посещении навигацию. Это делается для того, чтобы сделать наши онлайн- предложения более выгодными для Пользователей. Такие файлы идентифицируют Вас как пользователя, но не как личность и после того, как будет проведена процедура анализа, удаляются из системы автоматически.

3. Какие виды файлов cookie используются: в зависимости от используемых Вами браузера и устройства используются разные наборы файлов cookie, включающие в себя строго необходимые, эксплуатационные, функциональные, аналитические и рекламные файлы cookie:
      - 3.1. Строго необходимые: Эти файлы cookie поддерживают навигацию по сайту и предоставление запрашиваемых услуг, например, для доступа к защищенным страницам. Файлы cookie этого типа применяются при регистрации пользователей и при входе в систему. Без них становятся недоступны запрашиваемые пользователем услуги. Без этих файлов cookie сайт не будет работать должным образом.
      - 3.2. Эксплуатационные: Эти файлы cookie собирают информацию об использовании сайта пользователями, например, данные о наиболее посещаемых страницах и продолжительности посещения. Функциональные: Эти файлы cookie позволяют сайту запоминать информацию о выбранных вами параметрах (например, имя пользователя, язык или страна, в которой̆ Вы находитесь) и обеспечивают доступ к расширенным и персонализированным возможностям. Эти файлы cookie также могут быть использованы для предоставления пользователям запрошенных ими услуг. Они запоминают предоставленную вами информацию, повышая удобство пользования сайтом.
      - 3.3. Аналитические: Такие файлы cookie используются для повышения качества работы сайта, собирая информацию о количестве посетителей̆, источниках перехода на сайт, а также о том, каким образом посетители используют сайт (например, на какие страницы посетители переходят чаще всего).
      - 3.4. Рекламные: Эти файлы cookie используются для ограничения количества просмотров пользователем одной и той же рекламы, а также для оценки эффективности рекламных кампаний. Рекламные файлы cookie используются для управления рекламными материалами в масштабах всего сайта.

4. Для чего могут использоваться файлы cookie при посещении вами сайта, файлы cookie могут использоваться для:
      - обеспечения функционирования и безопасности нашего сайта;
      - улучшения качества нашего сайта;
      - регистрации в личном кабинете;
      - предоставления Заказчикам информации о продуктах и услугах Исполнителя.
      - усовершенствования продуктов и (или) услуг и для разработки новых продуктов и (или) услуг.

5. Посещающий Торговую площадку может в любое время отключить файлы cookie или настроить свой браузер для предупреждения о получении таких файлов. При этом файлы cookie являются важной частью сайта, поэтому блокировка, удаление или ограничение их использования может привести к тому, что вы будете иметь доступ не ко всем функциям сайта. Чтобы узнать, как управлять файлами cookie с помощью используемых вами браузера или устройства, вы можете воспользоваться инструкцией̆, предоставленной разработчиком браузера или производителем устройства.

### **Глава 15. Заключительные положения.**

1. Прежде чем использовать наши Услуги, пожалуйста, внимательно прочитайте и поймите Соглашение и соблюдайте Условия и положения, Политику конфиденциальности и соответствующие правила.

2. Некоторые пункты и/или главы Пользовательского соглашения могут время от времени корректироваться в соответствии с потребностями деятельности ОсОО «ОГОГО». В случае изменения какого-либо пункта, он будет опубликован в виде объявления. Если вы продолжите пользоваться услугами Торговой площадки после внесения корректировок, считается, что вы полностью прочитали, поняли и приняли измененное Соглашение, если вы не согласны с измененным Пользовательским Соглашением, вы имеете право прекратить использование Услуг.

3. Владелец Торговой площадки вправе вносить изменения в настоящее Пользовательское соглашение без согласия Пользователя (Покупателя).

4. Любые изменения Пользовательского соглашения действуют бессрочно до замены ее новой версией.

5. Отзыв настоящего Пользовательского соглашения может быть осуществлен Владельцем Торговой площадки в любое время, но это не является основанием для отказа от обязательств Владельца Торговой площадки и иных Партнеров (Продавцов), размещающих Товары на Торговой площадке, по уже заключённым договорам.

6. Пользовательское соглашение в новой редакции вступает в силу с момента ее размещения на Торговой площадке, если иное не предусмотрено новой редакцией Пользовательского соглашения.

7. Торговая площадка предоставляется только на условия настоящего Пользовательского соглашения.

8. Выполнение некоторых функций Торговой площадки возможно только при наличии доступа к сети Интернет. Пользователь (Покупатель) самостоятельно получает и оплачивает такой доступ на условиях и по тарифам своего оператора связи или провайдера.